Идвам!
Здравей,мамо
Каза ли ти колко ще остане?
Не,не съм го питала
Не исках да мисли за тази възможност.
Мисля да му дам малко пари
и да се маха.
Тоста ти е готов
Да.
Знам.
Предполагам че не искаш закуса
Не, блогодаря
Хлябът ще изстине.
Защо си тук?
Защото така правят
нормалните хора, Норма.
Когато загубят работата си
и нямат пари
и място, където да се приютят.
Прибират се у дома
Въпреки че повечето нормални майки
не преместват дома си
извън щата
и се опитват да го скрият
от собствения си син
Сметаната ни свърши
Изглеждаше като изгубено кученце
на партито
[ смях ]
Шш, идва
-Здравей.
Значи онази нощ,
защо напусна партито толкова рано?
Къде изчезна?
Заби се с някой?
Бих искал да те излъжа
и да кажа да,
но в действителност си
взех учебника по история
от колата
и се прибрах вкъщи
И учих.
Това е добре за теб.
Мразя да уча.
-Необходимо зло.
-Да.
Би ли искал да учим заедно
за теста по история?
Имам предвид, да не ходим на парти този път.
Бих се възползвала от помощта ти.
О,Боже, този сигурно е абсолютно пиян.
Това е колата на баща ми.
♪ ♪
Татко!Татко!
Боже мили !
Побързай!
Sync by honeybunny
www.addic7ed.com
Казва се Джери Мартин.
Притежава склад,нагоре по пътя.
Изглежда някой е запалил пожар там.
Бил е в капан.
Почакай,искаш да кажеш че някой умишлено
е запалил неговия склад?
Това е ужасно.
Да, права си.
Ужасно е.
Шериф !!
Тук има нещо което трябва да видите.
Интересна сутрин в White Pine Bay.
Изгорял мъж влязъл в канавката
точно пред новия ти хотел?
Колко грубо.
Знаеш ли,
наистина много хубав град
си избрала Норма,
да започнеш нов живот,
и всичко останало.
Спри да ме наричаш Норма.
И ако ще оставаш тук
трябва да се съобразяваш.
Поръчала съм ново спално бельо.
Можеш да отидеш да го вземеш.
Ще ти дам ключовете за колата.
Г-жо Бейтс.
Бихте ли дошла за малко?
Да, това е.
Това е пикапът на Кийт Самърс,
който притежаваше това място.
Не се е прибирал вкъщи от няколко нощи.
Виждала ли сте го?
Не.
Не съм.
Защо би оставил пикапа си тук ?
Е, и ние се чудим това.
Да се съберем всички край пикапа.
Ще претърсим гората зад къщата.
Добре.Да тръгваме!
Успех с всичко.
И така, искам да си изберете стихотворение
от някои от тези класически поети
и да подготвите презентация
на тема как това стихотворение
е свързано с днешния свят.
Това е работа в екип
и искам да решите с кого
искате да работите.
Хей.
Искаш ли да го направим заедно?
Да, добре.
Хубаво.
Можем да се срещнем утре.
Супер.
Живееш в мотела ,нали?
Ще дойда у вас.
Бихме могли...
В 11:00 съм там.
Д-р Клонкин.
-Аз ще говоря с него.
-Добре.
Защо си тук?
Просто се почуствах зле за бащата
на Брадли
-Аз бях там.
-Знам.
Просто исках да и дам това.
Аз ще и го дам.
Страхотно.
Да,добре.
Да, благодаря ти.
♪ ♪
Какво зяпаш, по дяволите?
Съжалявам, човече.
Шефът ми претърпя лош инцидент днес.
Изгорял е много зле.
В кома е.
Вероятно няма да оцелее.
Тъкмо се преместих тук,но...
това не е нормално.
Не ,не е.
Беше добър човек.
Пич,в град като този,
от къде взимаш толкова пари?
-Добър вечер Норма.
-Слушай глупако.
Това няма да продължава.
Няма.
Няма да се прибираш в къщи
посред нощ.
Окей?Опитвам се да построя нов живот
за мен и Норман.
Няма да прецакаш това.
Разбрах те, ясно?
Израстнах в една къща с теб, забрави ли?
Винаги правиш всичко за Норман.
Норман е добро момче.
Той е добър син.
Дилън, би ли си взел чиния, моля?
Ами, виж,
съжалявам, ако съм ти бил малко ядосан,
когато прогони баща ми,
размотавайки се с бащата на Норман.
Не съм се размотавала.
Вината не беше моя.
Бях на 17, когато се запознах с баща ти.
Нямах представа какво правя.
Срещнах Сам и се влюбих.
Тъй ли?
И какво стана после?
Мразя те.
Никога не си бил поне малко мил с мен.
Съжалявам, че малко грубо
се натресох на чаеното
ви парти с Норман.
За какво говориш?
Какво чаено парти?
Той ме харесва. Той просто ме харесва,
затова сме близки.
Такива са нормалните взаимоотношения
между майка и син,
не тези глупости.
От къде имаш толкова пари, Норма?
Как купи мотела и новата кола?
Цял живот не сме имали пукната пара.
Парите са били проблем за мен
откакто съм се родил.
Как се случи това, а?
Застраховката на Сам.
Той беше застраховател и
се бе подсигурил.
Да, сигурно.
Лека нощ, Норма.
Престани да ме наричаш Норма.
Аз съм ти майка!
Почисти всички ръбове и ъгли.
Мисля, че сме готови.
Това, че са намерили колата му,
не означава,
че непременно ще започнат...
Вие двамата никога ли не си омръзвате?
Вкусно е.
Аз ще отворя, банда, спокойно.
Не спирайте да търкате.
Здравей. Дойдох да учим с Норман.
Хей, Норман, едно момиче те търси.
Влез.
Здравей, Норман.
О, здрасти, Ема.
Това е майка ми.
Ема.
Подготвяме проект по литература заедно.
Сигурно съм забравил да ти кажа.
Аз съм Дилън.
Ами добре тогава.
Ела насам.
Радвам се да се запознаем.
Аз също.
Къде живееш, Ема?
Баща ми има магазин в града.
Живеем над магазина.
Избрахме ли стихотворение вече?
Каква е фамилията ти?
Декоди.
Не, но донесох няколко книги.
"Декоди."
Италианска ли е?
Не, не е.
Всъщност сме от Великобритания.
Хей, мамо, ти не...
не искаше ли отида до магазина?
Ела да поседнеш.
Имаш ли списък за покупките?
Седни.
Не, не съм го направила.
Ох.
Та, от колко време живеете тук?
Около 5 години.
Баща ми беше професор в Манчестър.
Бил е професор?
Да.
Но искаше да прекарва повече време
в грижи за мен, затова напусна
и отвори магазин.
А ти добре ли си?
А, това ли?
Да.
Това е домашният ми любимец.
Водя го навсякъде.
Имам кистозна фиброза.
Мамо.
Мм.
Аз...
Чувала съм за това, но не знам
какво точно представлява.
Не зная.
Ами, при кистозната фиброза дробовете ти
отделят големи количества гъст секрет
и дишането ти се затруднява
изключително много.
Става почти невъзможно.
Аз съм в списъка
за белодробна трансплантация,
но и в това има риск.
И само Бог знае
дали ще го получа навреме.
Надявам се да успееш.
Каква е твоята очакваната
продължителност на живот, Ема?
Може би 27.
Хмм.
Защо вие двамате не се качите горе
да си пишете домашните?
И ми кажете ако огладнеете.
Мислиш ли, че ще трябва да извади
това нещо от носа си,
докато се целуват?
♪ ♪
Какво ще кажеш за това?
Тигърът.
Класика.
А какво иска да каже?
Как е възможно Господ,
който е създал всичката красота
на света
същевременно да създава неща, които
са страшни и зли.
Може да се получи.
Можем да го съотнесем към
прочути съвременни убийци
като О.ДЖ. или...
или Чарз Менсън.
Какво е това?
А, нищо.
Не ме интересува.
Леле, тези рисунки си страхотни.
Ти ли си ги правил?
Не. Не. Намерих го в една
от стаите в мотела.
Не знаех какво да го правя, затова...
О, стига.
Чела съм много манга...
при това доста по- еротична от тази.
Може ли да го взема назаем?
Разбира се.
Мерси.
♪ ♪
Добър вечер господа.
Извинете ме за халата.
Тъкмо се готвех да си лягам.
Да, трябва да Ви
зададем няколко въпроса.
Да, разбира се, питайте.
Онази сутрин, когато бяхме тук,
казахте, че не сте виждали Кийт
Съмърс.
Да, точно така.
Но имаме свидетел, който е
минавал оттук с колата си
и казва, че го е видял
да стои точно тук пред къщата Ви
и че Вие и синът Ви
сте разговаряли с него.
Изглеждало напрегнато.
Ами, да,
искам да кажа, аз...
не разбрах, че ме питате дали изобщо
някога съм го срещала.
Помислих, че имате предвид дали
се е случвало наскоро.
Е, някои хора била казали,
че миналата седмица е доста скоро.
Да, някои хора.
Значи признавате,
че сте се видяли с него?
Не, никога не съм твърдяла, че
не съм го виждала,
затова не признавам нищо.
Той заплаши ли Ви
по някакъв начин, или...
Заплахи? Не. Ако го беше направил,
щях да се обадя в полицията.
Тъй като той не беше особено щастлив
от факта, че се появихте
и купихте имота му от банката.
Знаете ли, това, че купих
имотът на добра цена
не ме прави виновна
за неговото изчезване.
Той е изчезнал?
Не помня, да съм споменавал,
че е изчезнал.
Не, но го намекнахте.
Не, мисля, че си правите грешни изводи.
Това е всичката информация, която имам,
така че...
това ли е всичко?
Всъщност, не.
Бихме искали да огледаме наоколо,
ако не възразявате.
Всъщност възразявам.
Мисля, че ви е нужна заповед
за нещо такова, нали така?
Имам предвид, основана
на нещо повече от някакви си
безсмислени разговори
пред мотела ми, нали така?
По-добре ще е да ми съдействаш.
Аз съм последният, когото би искала
за свой враг.
Добре.
Заместник Шелби?
Добре момчета, пазете се днес.
Здравейте, г-жо Бейтс.
Здравейте. Заповядайте,
щраквайте белезниците.
Е, такъв е Ромеро.
Стилът му е такъв.
Като куче с кокал.
Не го приемайте лично.
Казвам ви, малко ми е трудно да не
го правя.
Знам.
Съжалявам.
Аа...
Разрешете да ви почерпя кафе
като жест на добра воля.
Добре.
Да?
Да.
Норман прие тежко загубата на баща си.
Преместихме се тук, защото
исках да започне начисто.
Знаете, исках той...
Искам да му дам нов живот.
Да му дам надежда.
Разбира се, да.
И да кажем, че
това се получава по-трудно,
докато шериф Булдог стои
на верандата ми,
отправяйки какви ли не обвинения.
Първо, да бъдем обективни,
не мисля, че е Ви е обвинил в нещо.
Аз... мисля, че само
така Ви се е сторило.
О, не.
Пак ли се връщаме към това?
Добре, Ромеро.
С Кийт Съмърс са израстнали заедно.
Били са приятели, разбирате ли?
Прекарвали са много време заедно
в безделие,
а знаете как това сближава хората, та
изчезването на Кийт е, знаете...
за него е много лично.
Разбирам.
Здрасти, заместник.
Ще се видим на Woodchuck довечера, нали?
Със сигурност, да.
Не бих го пропуснал.
Точно така, човече.
Добре.
Woodchuck?
Какво по дяволите е Woodchuck?
Ами, Woodchuck е този глупав,
но много забавен местен фестивал.
Останал е от времето, когато градът е бил населен от дървосекачи.
Звучи очарователно.
Да, наистина е така.
Така е.
Трябва да дойдеш.
Да, добре.
С удоволствие.
Страхотно.
Ъм..
Аз просто...
Аз наистина не мога...
Искам да кажа, не мога да те заведа,
заради всичко с Кийт Съмърс, цялата...
Но можем да се срещнем там, нали?
Защото, нали...
Аз ще ходя.
И ти ще ходиш, значи...
Само си помислих.
Как изглежда това?
За какво?
Ще се срещна с полицай Шелби в града.
Нали не изглежда, че се старая
прекалено много?
Зависи какво искаш.
Не исках да се налага да ти го казвам.
Не исках да се тревожиш.
Полицаите дойдоха снощи.
Явно някой ни е видял докато
разговаряхме с Кийт Съмърс навън
след като изрично казах на полицията,
че не сме го виждали.
Мамо, това...
Знам, не е добре.
Мисля, че се измъкнах засега,
но не мисля, че това е краят.
Заместникът сякаш ни харесва,
затова започвам мисия за сближаване.
Ще се срещна с него на общественото
събиране в града.
Хмм.
Норман , моля те.
Просто правя каквото трябва.
Това е по-добре,нали?
Господи, Норман, аз съм ти майка.
Това не е извратено или нещо подобно.
Не трябва да го правиш , мамо.
Почакай аз не "правя" нищо.
Срещнах го в града
и просто ще отида за малко.
Не, не искам да отиваш.
-Скъпи,преувеличаваш.
-Добре.
Обществено събиране ли е?
Да.
-Ще дойда с теб.
-Не.
Да
Не.
Знаеш, че няма да дойдеш с мен .
Всичко е наред, Норман.
Не означава нищо.
Не се интересувам от него.
Не искам да се притесняваш за това.
Не искам да се притесняваш за нищо.
Затова и го правя.
Добре, мамо.
Добре?
Всичко ще бъде наред.
Здравей,Гил.
Това е Дилан Мейсет.
Той е човекът, за когото
ти говорих.
И така ,Дилан...
знаеш ли как да използваш оръжие?
Да.
-Како има за вечеря ,скъпа?
-Майната ти.
И не го направих аз.
Мама го направи.
Мамка му.
Нямаме бира.
Изглежда "курвата" те търси.
Здравей, Норма.
Да, срещнах се с водопроводчика,
и взех офертата за новите тоалетни.
Да, в кухнята е.
Добре.Добре.
Да.
Не наричай майка
ни курва!
Разкарай се от мен!
Какво си мислиш че правиш?
Ти си шега Норман.
Оставяш тази кучка да те управлява
като кукла.
Не ме управлява.
Грижа я е за мен.
И не е лош човек,
просто не е перфектна!
Тя поне се старае, кучи син такъв!
Не разбираш, нали Норман?
Тя те провали.
Като я мразиш толкова,
защо по дяволите
искаш да останеш тук?
Защото няма къде другаде
да отида!
И не ми се нахвърляй отново, защото
ще пострадаш.
Разбра ли?
Казах ти да не правиш това.
Тя не е курва.
♪ ♪
-Страхотна работа.
-Това беше невероятно.
Добра работа ,човече, страхотно.
-Погледни се.
-О!
Видя ли,казах ти че е глупаво.
[двамата се смеят]
Знаеш ли, може да има милион причини
защо Кийт Самърс е изчезнал.
Сигурно лежи в някоя канавка
след като се е забъркал в някаква каша.
Искаш да кажеш,нелегални неща?
Да кажем просто, че той беше
пропаднал като цяло.
Знаеш ли, имах големи надежди,
когато дойдох тук да създам дом
за мен и Норман.
И пак се случват разни неща,
странни неща,
разбираш ли?
Уж е така,
но...не е точно така.
Виж, никъде не е като тук.
Имам предвид, не до такава степен.
Забеляза ли с какво
се занимават тези хора?
Произвеждат сирене,
притежават органични свинеферми.
И по някакъв начин повечето от тези хора
живеят в къщи за милиони долари.
Карат европейски автомобили.
Градът е основан на дърводобивната
индустрия,
но всичко рухна с появата на
природозащитниците.
Казвам само, че има...
има различни начини за развиване на
икономиката
и не винаги нещата са такива,
каквито изглеждат.
Но вие определено не може
да позволявате незаконни неща,
лоши неща да се случват тук.
Хората в този град
се оправят с нещата по различен начин,
но се оправят.
Ами мъжът, който изгоря?
Ще се оправят и с това.
Око за око.
Ще се заемат с него.
Корабът потегля
за Ню Йорк след 20 минути.
Да отплаваме.
Вижте,
пътешествието свърши.
Претърсихме всеки град
от край до край,
няма повече градове.
Норман?
Какво за Бога ти се е случило?
А, с Дилън се сбихме.
Не е голяма работа.
Определено е голяма работа.
Виж сладкото си лице.
Това е ужасно.
Какво стана?
Не знам, мамо.
Просто не се разбираме.
Той трябва да си тръгне.
Не може просто да се появява в живота ни
и да го разтурва по този начин.
Не може да ни говори така.
И не може да те наранява.
Няма да търпя това.
Няма.
Може би така ще е най-добре.
Заспивай, миличък.
О, здравей.
Супер, ти дойде.
Каза, че е важно.
Леле майко.
Какво се е случило с лицето ти?
А, паднах по стълбите. Сещаш се,
онова дълго стълбище пред къщата ни.
Ясно.
Не е нужно да ми обясняваш.
Благодаря.
Какви са тези препарирани животни?
Истински ли са?
Били са някога.
Баща ми се занимава с това.
Той е един от най добрите таксидермисти
на западното крайбрежие.
Но стига сме говорили
за препарирани животни.
Сядай.
Ще ти разкажа една история за
истински, живи същества.
На четири момичета от Шини, Китай,
им казали, че ако влязат нелегално в Щатите
и работят като прислужнички, ще получат поданство
след седем години.
Но не работят като прислужнички.
Принуждават ги да правят секс
с различни мъже всеки ден.
Едната умира от свръхдоза.
Накарали останалите момичета да
пренесат тялото и до хълма,
да изровят гроб и да я погребат
до някаква барака сред дърветата.
Зловеща история.
Да, и това не е краят.
След като ги изпробвали,
всяка една била продадена като секс робиня.
Виж това.
Това е Ladyface.
Планина, близо до White Pine Bay.
Баща ми ми я е показвал.
Наистина съществува.
И?
Някой е сторил това на момичетата, Норман,
и ние можем да го докажем.
Можем да намерим мястото и гроба.
Тогава ще знаем дали е истина или не.
Всичко това е малко ексцентрично.
Не.
Знаеш ли кое е ексцентрично?
17 годишно момче, което използва
думата "ексцентричен".
Ще участваш ли?
♪ ♪
Какво правиш?
Полунощ е.
Просто пия коктейл и слушам
старите плочи на предишния собственик.
Ами ти?
Видях какво си причинил на Норман.
Не можеш да останеш тук.
Ти си отрова.
Тръгваш си сутринта.
Как умря Сам, Норма?
Знаеш ли, смешно е.
Трябваше доста да се разровя, за да
разбера къде сте се преместили.
И говорих с един от застрахователите.
Каза ми, че много съжалява
за смъртта на Сам,
че бил прекрасен съпруг и баща.
Няма ли да е забавно
да им разкажа какъв беше всъщност
животът със Сам?"
Сещаш се, как се спогаждахте вие
двамата и всичко останало.
Само не увеличавай музиката.
Права си.
Тук е.
Видя ли. Истина е.
Да вървим.
Гадост.
Планината е голяма.
Къде е тая барака?
Да си починем малко.
Не е опасно да правиш това, нали?
Абсолютно.
Добре.
Добре съм.
Готино е тук горе.
Баща ми ме научи да медитирам.
Първо си представям как духа ми
се издига над тялото,
след това над дома ни,
над града, над небето,
като златна светлина, расте и се
разпростира
навътре и дори отвъд вселената.
В този момент поглеждаш назад
и осъзнаваш колко малък си ти
в сравнение със света.
Не се ли чувстваш така тук горе, Норман?
Не се ли чувстваш свързан с нещо
много по-обширно от нас самите?
Какво по дяволите е това?
Мили Боже.
Това е едно от полетата с марихуана.
Само бях чувала за тях,
но никога не ги бях виждала.
Каква марихуана?
За какво говориш?
Хей! Хей!
Какво по дяволите правите там?
Ема, трябва да бягаме.
Хей! Хей!
Трябва да бягаме.
Хайде.
Хайде, Ема!
[Задъхване]
Шшш, слез долу.
Дори не дишай.
Извинявай.
[ Човек крещи на испански]
[Крясъци на испански]
Аа!
♪ ♪
[ Човек крещи на испански]
Аа!
♪ ♪
[Тежко дишане]
Норман, това е бараката.
От снимката
Не може да спрем сега.
Хайде Ема!
Хайде Ема.
[Човек псува на испански]
Хайде де.
Да вървим, да вървим.
[крясъци на испански]
Давай ,давай, давай!
Хайде!
Давай ,давай!
Движи се, давай.
Да вървим, Да вървим., хайде.
[Сирени]
Да вървим.
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com