Dansk oversættelse og tilpasning :
AcidSmurf.dk :o)
Baseret på en sand historie.
- Hej Don, det er Daniel.
- Hør!...
...sæt ikke drengene igang,
før jeg kommer tilbage.
- Ifølge planen skal vi først være
færdig sidst på ugen...
...så vi har masser af tid.
- Og så tjekker jeg lige op med jer gutter
om et par dage.
- Ha' det indtil da.
Hej.
- Det første jeg vil gøre, er at prøve at
finde en anden producent.
- Der må være en anden i byen
der kan hjælpe os.
- Bare for reklamens skyld.
- Øjeblik.
Hæng lige på et øjeblik.
- Hej...lige et sekund.
- Jeg er nød til at smutte.
- Ring tilbage hvis du har brug for mig.
Held og lykke.
- Skat, det er jeg ked af.
- Hvad så?
- Jeg faldt i snak i telefonen med Cal.
- Ja, De er ikke engang
nået til arenaen endnu.
- Det er ikke godt.
- Jeg ved ikke hvad De vil gøre.
- Er lyset slukket?
- Niks, det er tændt det hele.
- Jeg tjekker bare...
- Er du sikker på du vil
have den tingest med dig?
- Jeg tror ikke engang
der er nogen forbindelse der.
- Det er der, jeg har tjekket.
- Hvad så?
- Lad os nu bare prøve at huske...
- Det er Cal.
- Hej....øjeblik.
- Det var meningen
det her skulle være en ferie.
- Jeg ved det...
- Og tro mig, vi får en.
- Hej, hvad så?
- Ja, det kunne man godt...
- Jeg tager mig lige en dukkert.
- Okay.
- Hej.
- Så er vi klar til i morgen.
På kajen klokken 8:30.
- Har du nået at være i bad?
- Jep.
- Godt.
- Jeg er så glad for jeg fik dig
til at tage den her med.
- De må ikke lukke bruserne,
før sent i morgen aften.
- Der bliver jo nok fyldt på båden i morgen.
Jeg håber ikke det er en kano.
- Vi holder os bare til vores...
- Spurgte du?
- Nej, det virker ret stille og roligt.
- Her er frygteligt varmt.
- Klima-anlæget er brudt sammen.
- Ja, hvem undrer sig...
- Vi kom jo ikke for hotellets skyld.
- Nej, det er helt sikkert.
- I forhold til hvor lang tid vi havde
til at planlægge det her...
...er jeg overrasket over
vi overhovedet kom afsted.
- Jeg klager ikke.
- Jo du gør.
- Så er jeg klar.
Skal du ikke have "noget" med?
- Nej.
- Jeg er på ferie husker du!
- Okay...
- Bare iorden...
- Nej....
- Det smagte godt.
- Kønt ansigt.
- Tak i lige måde.
- Det er noget andet,
jeg er en pige.
- Og....?
- Ja!
- Så...hvordan har du det?
- Fint.
- Altså, lidt stresset,
stadigvæk, tror jeg.
- Er det omkring arbejdet?
- Ja, arbejde...
...livet...
- Måske kan jeg få dig
til at tænke på noget andet.
- Er du ok?
- Jeg er nok ikke lige i humøret.
- Virkede ellers sådan,
for et par sekunder siden.
- Men du kunne jo se
om du kunne få mig i det.
- Kommer den frække
alligevel op i dig?
- Nej, jeg er ikke i humøret!
- Det var ikke lige det humør,
jeg ville have dig i.
- Undskyld.
- Jeg er bare træt.
- Det har været en lang dag.
- Men vi kan snakke lidt.
- Nej, du har ret,
vi må hellere få sovet.
- Jeg er helt udkørt.
- Meget morsomt!
- Okay, mine damer,
og herrer.
- Velkommen her om bord.
- Mit navn er Davis, og jeg er éen af
jeres guider her idag.
- Kaptajnen bag roret er,
Linda.
- Og Junior.
Junior bliver den næste som overtager her.
- Vi skal ud at dykke ved et sted
der bliver kaldt Magic Kingdom.
- Nu...!
Når I kommer ned, så hold udkig efter...
...bundfisk, dragefisk i sandet,
englefisk, piratfisk, tropiske fisk...
...meget smukke.
- Møder vi store fisk,
som hajer og lignende?
- Vi tager ud på åbent hav,
så vi ser nok en enkelt eller tre.
- Og som jeg plejer at sige...
...Ser du en haj som du ikke vil se,
så luk dine øjne.
- Intet problem.
- Hajerne her omkring er ikke særlige
agressive overfor mennesker...
...så derfor behøver I ikke frygte dem.
- Okay!?
Okay folkens, nyd turen.
- Ok folkens, kan jeg lige få jeres
opmærksomhed et øjeblik...
...vi er i vandet inden for et minut.
- Når først alle har fået deres udstyr,
vil vi gerne have jer til at ...
...få det store udstyr i vandet først.
- Når først det er i,
hopper guiderne, og jeg selv...
...og Linda i.
Junior hjælper jer med at komme i.
- Linda holder øje med os herfra båden af,
Kommer I for langt væk herfra...
...så lad hende vide at I er ok.
- I fat i tegnet for at I er "ok"?
- Hvis I ikke er ok, så brug det
internationale tegn for det...
...det internationale tegn er meget simpelt,
lige til at gå til...
...det er ala det her.
- Hjælp!!!
- Okay!?
- Meget nemt,
og meget simpelt.
- Når først alle er i vandet, så sørg for
at kigge til skibet engang imellem...
...når vi har vendt skibet, skal I...
- Undskyld Sir.
- Undskyld.
- Er det din maske der ligger der?
- Endnu engang undskyld.
Jeg har nok bare...
- Har De ikke taget Deres maske med?
- Det havde jeg,
jeg ved ikke hvad der er sket...
...den burde være her.
Undskyld, undskyld allesammen.
- Jeg ville virkelig gerne dykke...
...der er ikke en af I andre
der har en ekstra?
- Har vi en ekstra, Linda?
- Nej, vi har ikke en ekstra maske.
- Er der nogen der har en ekstra maske?
- Nej?
- Det er jo ikke normalt at vi har det.
- Nej, jeg ved det godt. Tak Travis.
- Davis, undskyld,
bare fortsæt.
- Okay!
- Vores dyk dybde her er max 60 fod...
...så derfor er vi nede
max 45 minutter.
- Undskyld...
- Er du klar?
- Jep!
- Er I ok!?
- Ja, jeg er ok!
- Jeg kan bare ikke
få udlignet trykket i mine øre.
- Okay, prøv og udligne det
samtidigt med du dykker ned.
- Jeg tror ikke jeg kan dykke ned igen.
- Okay, så gør vi det her...
- Kom mundstykket i munden igen,
og svøm herhen til platformen.
- Okay.
- Ret op,
stræk dine ben ud.
- Hvordan var der dernede?
- Vi nåede ikke derned.
- Gjorde I ikke...?
- Hvad skete der?
- Jeg kunne simpelthen ikke
få udlignet trykket for mine øre.
- Ørene?
- Ja, det er hårdt nogle gang.
- Er du okay?
- Ja, jeg har det fint, tak.
- Har du så noget imod
at jeg lige låner dem her?
- Er det ok?
- Jeg bringer dem tilbage med det samme.
- Selvfølgelig.
- Tak, Gud velsigne dig.
- Jer begge to.
- Jeg elsker jer.
- Går du ned nu så?
- Ja!
- Du er den eneste person
der ikke har en partner.
- Jeg behøver ikke en partner,
jeg dykker alene.
- Det bliver så ikke herfra min båd, Sir.
- Din båd...
- Vil du lige...
- Så find mig en makker.
- En dernede fra kan vel komme op.
- Vil du dykke igen?
- Vil du dykke igen, hva´!?
- Jeg vil ikke lade dig
dykke uden en partner.
- Med eller uden, jeg dykker.
- Kom nu, hjælp mig, dyk, dyk.
- Hvad hedder du?
- Brian.
- Er du med Brian!?
- Ja, ok da.
- Brian, du har lige scooret dig en cigar.
- Alt er fint!
- Er du sikker?
- Her er den regulære.
- Nårh ja, den regulære.
- Ja, Sir.
- Årh, en af dem.
- God fornøjelse.
- Tak!
- Der er en plads i himlen til jer!
- Jeg elsker jer!
- Hold regulatoren over vandet,
når det er I stiger op!
- Fedest man!
- Jeg er ok, er du?
- Ja!
- Tak kammerat.
- Jeg sætter pris på det.
- Tusind tak, du er en engel,
det var lige hvad jeg trængte til.
- Så du hajen dernede...?
- Ja!
- Nød I allesammen jeres dyk!?
- Godt!
- Vi har allesammen!
- Daniel! Hvor er båden?
- Godt spørgsmål.
- Jeg tror det er en af dem der.
- Du må da tage pis på mig.
- Det har det da bare at være.
- Hvad for en af dem tror du så?
- Det ved jeg ikke.
- Fik du os ud af kurs?
- Nej!
- Så vi er på det rette sted?
- Ja!
- Det er jeg 90 % sikker på!
- 90 %!? Hvorfor kun 90 %?
- Fordi båden ikke er her.
- Der skal være et koral-rev,
nøjagtig 42 fod neden under os.
- Jeg lagde mærke til det på vej ned.
- Jep! Jeg kan stadig se "stokkene".
- "Stokkene"?
- Ja, det er grene fra korallerne,
de ligner mere henefter en fork.
- Lige under os.
- Utroligt!
- Du kan finde et lille koralrev
midt ude i ingenting på havet...
...hvor du farer vild
i min mors køkkenhave.
- Jeg har ingen stedsans.
- Du vil elske min mor.
- De kan åbenbart ikke se os.
- Er det ved at være
tiden til at svømme?
- Svømme hvorhen?
- Det ved jeg ikke, jeg tror,
den vej er nærmest.
- Skat, det er en dårlig idé.
- Hvorfor?
- Vi er jo slet ikke sikre
på det er vores båd...
...og er det ikke vores båd, så er vi kommet
længere væk fra vores egen.
- Desuden...
...er du klar over
hvor langt væk det er?
- Det er meget langt.
- Det er længere end det!
- Og er det så ikke vores båd,
så kan de jo sejle hvornår det skal være.
- Og så er vores rådne båd,
hvor helvede den end så er...
...endnu sværere ved at finde os.
- Skal du nogle steder?
- Kun mit ansigt.
- Jeg hader at skulle fortælle dig det her,
men jeg kan ikke se noget...
...der ligner noget overhovedet.
- Vil du ikke godt vise mig det.
- Jeg vil have det bedre med det.
- Kan du se...?
- Jeg kan ikke se noget.
- Pis!
- Hvad?
- Du ser det ikke,
da det ikke er der!
- Hvad!? Vil det sige...
- Ja, vi driver med strømmen.
- Sikke noget pis.
- Hvad skal det sige?
- Skal vi begynde at svømme?
- For fanden,
vi har jo drevet hele tiden.
- Skat, jeg hader at
skulle fortælle dig det her...
...men om vi svømmer eller ej,
så driver vi derhen hvor strømen tager os.
- Bevæger det sig?
- Hey! Ja!
- Vær sød og lad det være dem.
- Det må det være, ikk!?
- Jo!
- De kommer herover af.
- Ja.
- Det her kunne godt blive lidt stressende.
- Hvad mener du med stressende!?
- Så...
- Tak!
- Daniel, har du lige tisset?
- Øhh...ja.
- Du er bare så ulækker.
- Du sagde du frøs.
- Daniel! Var det en haj?
- Måske,
eller en delfin.
- Hvis det havde været en delfin,
så havde du jo været ovre og pjatte med den.
- Så det er jo tydeligt,
at du tror det er en haj.
- Det er jo lige hvad vi behøver nu.
- Rolig nu, det skal nok gå.
- Du pjattede med en,
for under en time siden.
- Hold op,
det var jo bare en gammel havkat.
- Det er mere end to timer siden nu...
- Pokkers, nu begynder jeg
så småt at blive kold.
- Årh Gud.
- Det er ok.
- Jeg mener der blev sagt
de aldrig kom særlig tæt på.
- Ja, men de sagde også
at båden ville være her.
- Den er væk.
- Den var sikkert bare nysgerrig.
- Et par mennesker midt ude i ingenting,
det er nok ikke noget den ser hver dag.
- Åh Daniel!
- Hvor i helvede er de!?
- Puh, nej nu stopper du.
- Det gør jeg føler mig bedre tilpas.
- Hvad gør vi hvis den kommer tilbage?
- Det ved jeg ikke.
- Spræller vi, eller ligger vi stille?...
...det er dig der ser "Haj-Timen"!
- Først og fremmest,
så skulle vi være i et bur.
- Nej! Vi skulle være inde på land.
- Hajer er tiltrukket af skadede fisk.
- Okay.
- Så jeg gætter på at hvis bare vi ikke
plasker for vildt omkring os, så...
- Altså, forsøg på at være stille.
- Ja, forsøg på at være stille.
- Okay.
- Jeg kan ikke holde ud
og ikke vide hvad der er under mig.
- Jeg kigger lige en gang, ok!
- Ok!
- Okay...
...Katherine Hepburn, Nick Nolte
og Grace Quickley...
...og...
...Nick Nolte...
...og John Malkovich i
Mulholland Falls!
- Var det lige hurtigt!?
- Ja, det var hurtigt.
- Okay, din tur.
- Ved du hvad,
jeg har slet ikke lyst til at gætte.
- Ok.
- Er du sulten?
- Selvfølgelig!
- Jeg sulter!
- Av!
- Fandens!
- Hvad?
- Der var et eller andet der lige bed mig...
...eller brændte mig.
- Hvor?
- Det ved jeg ikke.
- Det er nede ved min ankel.
- Åh Gud, det gør ondt!
- For pokker også...det brænder!
- Jeg kan ikke se noget.
- Pis!
- Ramte det også dig!?
- Ja!
- Hvad er det!?
- Det ved jeg ikke, men det ramte mig og...
...jeg ved det gør ondt!
- Det var jo det jeg prøvede at fortælle dig.
- Lad os komme væk herfra!
- Okay, lad os lige...
- Jeg tror vi er væk fra dem.
- Er det langt nok?
- Kan du se noget?
- Nej!
- Det gør kraftedme ondt!
- Ja, jeg ved det.
- Hvor ramte de dig?
- På mine hænder og mine ben.
- Har du ikke våddragt på?
- Det ved jeg da ikke, det vil jeg da tro.
- Åh Gud!
- Er du ok?
- Nej, jeg er ikke ok!
- Havde jeg været ok, så havde vi begge
siddet i båden på vej tilbage nu.
- Rolig skat.
- Jeg ved det, jeg ved det!
- Undskyld.
- Det her er noget rigtigt lort,
men vi skal nok komme igennem det, okay!?
- Okay.
- Okay!
- Jeg har bare aldrig hørt om noget
så åndsvagt i hele mit liv.
- Hvem har nogensinde hørt
om 2 dykkere der bliver glemt...
...midt ude i oceanet!?
- Jeg har faktisk.
- Har du!?
- Hvor!?
- Dykker-magasiner.
- Det sker ofterer end du tro.
- Jamen tak for at fortælle mig dét!
- Derovre!
- Åh min Gud.
- Åh Gud. Vær sød og lad det være dem!
- Jeg er endda ligeglad med
om det er dem, bare de ser os!
- Kom nu.
- Jeg tror ikke de kan se os.
- Bare der havde været
noget mere sol.
- De kan ikke se os.
- Nej, jeg ved det.
- Pis!
- De sejler væk nu.
- Ja...
- Hold dig tæt på mig.
- Hvad nu hvis vi slet ikke er savnet!?
- Det er vi!
- De talte os da vi gik ombord på
skibet, det så jeg selv.
- Vores ting ligger ombord på skibet!
- Der er vores tags!
- Og de kan jo regne ud,
vi er drevet med strømmen.
- Det vil nok tage dem en smule længere,
men de skal nok finde os.
- Jeg er ikke glad for at sige det,
men jeg begynder altså at blive skidt.
- Bliver du svimmel?
- Ja.
- Åh skat, jeg kunne dræbe de fæhoveder!
- Det er nok det, at vi ligger
og skvulper hele tiden.
- Du er nok ved at være dehydreret.
- Ja...
- Men vi kan jo ikke drikke af vandet, vel?
- Nej!
- Det skulle jeg nok
have fortalt dig noget før.
- Det har du da ikke gjort, har du!?
- En smule...
- Åh skat, hold op med det.
- Det vil give dig diarré,
og så dehydrerer du bare endnu mere.
- Fedt! Og så?
- Tragedie på åbent hav! History Channel!
- Hmm, der kunne godt være...
...jeg skulle stoppe med at brokke mig
over du ser så meget tv, hva!?
- Så fik jeg alligevel noget ud af det her.
- Jeg har det virkelig rigtigt,
rigtigt skidt nu.
- Måske hvis jeg nu tog mine vægte af...
...så ville de da ikke trække så meget i mig.
- Behold bæltet på,
drop vægtene.
- Så må vi se om de skriver
os en regning på dem.
- Hey, vi kan da tage vores handsker på.
- De giver da lidt varme.
- Ja...
...det eneste de er
gode til her i saltvandet.
- For ellers hjælper
handskerne mig ikke.
- Herre Gud!
- Bliver det værrer?
- Jeg har det absolut ikke særligt godt.
- Okay, læn dig tilbage og slap lidt af.
- Bare læn dig tilbage.
- Det er jeg altså ked af.
- Det er okay, jeg har dig.
- Bare slap af.
- Okay.
- Sådan.
- Bare lige et par minutter.
- Bare slap af, luk dine øjne.
- Daniel.
- Jeg er nød til at tisse.
- Okay.
- Så får du da lidt varme et øjeblik.
- Uh, tak!
- Daniel!?
- Daniel!!?
- Fanden tage dig...
- Daniel!
- Daniel!!
- Gudskelov.
- Daniel!
- Susan!
- Susan!!
- Daniel, herover!
- Susan!
- Daniel!
- Hold da kæft.
- Tak kære Gud.
- Det er ok!
- Hvad pokker skete der!?
- Jeg ved det ikke.
- Er du ok?
- Jeg har det fint! Og dig...?
- Hvad sketer der? Hvor blev du af?
- Jeg må være faldet i søvn,
og så drevet væk fra dig.
- Jesus!
- Undskyld!
- Du skræmte sgu da livet af mig!
- Undskyld, det er jeg så ked af!
- Skide med det, bare du er her!
- Hvad vækkede mig så,
da vi så?
- Jeg var helt rundt på gulvet.
- Jesus! Vi har været i vandet...
- Bliv herovre.
- Vi har været i vandet nu i over 7 timer.
- Der er noget der prikker i mit ben.
- Hvad?
- Jeg ved det ikke, men det gør ondt!
- Er det dine sting?
- Nej, det er det forkerte ben.
- Åh min Gud, det gør virkelig ondt!
- Vil du lige prøve og se.
- Jeg kan ingenting se.
- Det er omme bag på.
- Jeg kan ikke...av,
du rager lige rundt i det!
- Bare lad det være, ok.
- Prik ikke i det, bare lad det være.
- Jeg gør ingenting.
- Nå, men noget gør i hvertfald.
- Det er ikke mig skat!
- Mine hænder er lige her.
- Der er noget der pirrer i det.
- Jeg kigger lige.
- Av!
- Åh min Gud. Jeg bliver dårlig.
- Det er jeg ked af skat!
Jeg har lige kastet op.
- Det er okay.
- Fisk skal jo også spise.
- Hvilket får mig til at tænke
på det der pirrer dit ben...
...det er bare små skidtfisk.
- Hvad er der med mit ben?
- Bare en lille rift.
- Men hvordan er det sket?
- Det ved jeg ikke, måske du har revet dig
på min kniv mens vi sov eller noget.
- Hallo, kom nu!
Det var en haj ikk'? Åh Gud!
- Nej nej skat.
- Er du sikker!?
- Nej, men havde det været en haj,
så havde hele dit ben været væk.
- Fedt!
- Og iøvrigt,
det var kun nogle små bitte skidtfisk...
...der lige skulle se,
om der var noget der smagte godt.
- Åh Gud, er det dybt?
- Nej, det er ikke dybt.
- Kom, lad os svømme væk
fra det her brækvand.
- Er det ikke langt nok tror du?
- Jo.
- Skat, jeg er så ked af det.
- Nej, jeg er ked af det.
- Det var mig der ville det her.
- Er du tør i munden?
- Ja.
- Bare skyl munden,
men husk at spytte det ud.
- Føj!
- Jeg kan stadig mærke,
der er noget der bider.
- Hvad, fiskene?
- Ja.
- Prøv og lad vær med at
fokusere på det, bare slap af.
- Okay.
- Hvad sker der skat? Er du ok?
- Det er bare krampe.
- Kan jeg hjælpe dig?
Er der noget jeg kan gøre?
- Nej, det går nok.
- Vi er virkelig
ved at gå i forfald, hva´?
- De er væk igen.
- For pokker Daniel! Hvilken art er de?
- De store af dem.
- Nej, seriøst! Er de den slemme type?
- Jeg har ingen idé om det.
- Lig stille! Plask ikke rundt nu.
- Åh min Gud,
det her kan ikke være normalt.
- Åh skat!
- Er de væk?
- Jeg ved snart ikke hvad der er værst,
at kunne se dem, eller ikke at kunne se dem.
- At kunne se dem.
- Utroligt!!!
- Det her er krafteder-
peterperkmemig utroligt!!!
- Og det bedste af det hele er...
...vi har sgu betalt for det.
- Vi har betalt for at ligge her. Vi betalte
de inkompetente fæhoveder...
...til at smide os af midt ude i havet!
- Vi ville se havet,
jeg skal love for vi fik dét!
- Sådan nogle røvhuller...
- Har du det bedre nu?
- Ved nu ikke lige
om man kan kalde det bedre.
- Er du færdig med at råbe?
- Muligvis.
- Godt.
- Du er ikke den eneste, der er
strandet herude, bare at du ved det.
- Er du nu sur på mig?
- Nej.
- Hvorfor? Fordi jeg råbte?
- Fint, så vær du bare sur.
- Det er en fed ferie skat, er det ikk´!?
- Så nu er vi gået over til stilleleg,
eller hvad?
- Kan du måske svare mig
på et sidste spørgsmål?
- Er det her iløbet af de forgangne timer,
blevet min skyld?
- Lad os nu bare droppe det.
- Selvfølgelig...
- Du kan tro hvad du vil...
...men jeg ved med sikkerhed,
at vi var på det rette sted.
- Det er jo ikke bare et spørgsmål
om at være der på det rette sted...
...det er også at være der
på det rette tidspunkt!
- Vi var der til tiden!
- Vi var der endda lidt for tidligt,
han sagde 10:30.
- Hvorfor skal vi altid så tæt på?
- Kunne vi for engangs skyld ikke bare
været blevet sammen med gruppen?
- Vi skal altid gøre det anderledes
end alle andre.
- Vi skulle ikke have brugt så meget tid,
på den forbandede ål.
- Det var et smart træk.
- Lige at få "vi" med,
specielt når det var dig...
...der ikke ville have noget som helst at gøre
med den forbandede ål.
- Tror du helt ærligt, seriøst skat,
tror du virkelig på...
...at vi blev efterladt herude
fordi vi var for sent på den!?
- Helt seriøst!
- Har du nogen idé om
hvor idiotisk det lyder!?
- Nå, er jeg så pludselig en idiot.
- Vi er hvor vi er, er vi ikk´?
- Jo, fint, på grund af mig.
- Du nægter at svømme!
- Min Gud, der var både hele vejen rundt om
os, men du nægtede at svømme!
- Og nu, prøv og se!
Se omkring os!
- Vi er strandet midt ude i havet!
- Nu er der ingen!
- Om vi så havde svømmet
i de sidste 5 timer...
...havde vi ikke været tættere
på et skib end vi er nu!
- Og kommer det dertil,
så er den eneste grund til vi er herude...
...dit rådne job!
- Hvad!?
- Havde det ikke været for dit job...
...havde vi ikke smidt
vores plan ud af vinduet...
...skyndt os ud i sidste øjeblik...
...og valgt den her forbandede rejse!
- Vi ville være hjem...
...midt i vores hektiske liv...
...om lige nu lyder som himlen for mig!
- Og om en månedes tid,
som vi havde aftalt, for 7...
...7 måneder siden, ville vi være dér,
hvor vi hele tiden havde planlagt det...
...og havde betalt mindre for dét,
end for at være haj føde!
- For fanden...
- Jeg kan ikke tro,
du bringer alt det op nu.
- Det var dig der valgte datoerne.
- Ja ja, imellem de to dato'er,
jeg havde at vælge imellem...
...var dette den bedste.
- Jeg ville på ski-ferie!
- Åhh Gud...
- Jeg kan ikke regne ud
hvor langt vi er drevet.
- Tror du bøjen derover kan holde os?
- Forhåbenligt!
- Hvordan har dit ben det?
- Det er såmænd ok.
- Du ved,
det har været der så længe nu...
...så jeg klarer den nok.
- Ok så, så lad os gå efter den.
- Jeg elsker dig!
- Og jeg elsker dig!
- Vi skal nok klare den.
- Hvor andre folk
bruger deres ferie på...
...at slentre rundt...
...æde og drikke...
- Det lyder faktisk rimeligt fedt lige nu.
- Ja, det gør det faktisk.
- Sikke en historie vi kan fortælle
resten af vores liv.
- Daniel...
- Hvad..?
- Se her, vent.
- Genialt.
- Se...
-Vent...der er fem af dem.
- Hvor kom de fra?
- Min mor plejer jo at give mig noget med
når jeg skal ud og dykke...
...jeg ville have kommet dem i dykkertasken,
men den havde du jo...
...så jeg kom dem i lommen her,
i sidste øjeblik.
- Var ikke klar over
der var noget der kunne smage så godt.
- Hjælp mig lige et sekund,
jeg skulle nødig miste nogle.
- Hvad pokker var det!?
- Hvad er det?
- Er du ok?
- Ja.
- Åh min Gud!
- Jeg kan ikke se dem.
- Er du ok!?
- Åh Gud, Daniel!
- Åh min Gud, jeg er blevet bidt!
- Jeg er blevet bidt!
Skiderikken bed mig!
- Jeg kigger engang.
- Nej!
- Lad mig lige se om jeg kan...
- Nej, lad nu mig se!
- For satan det gør ondt!
- Hold dig nu i ro, jeg kigger lige.
- Det gør ondt!
- Jeg må se efter.
- Jeg dykker ned og kigger,
bare sørg for at trække vejret.!
- Daniel, lyt til mig!
- Jeg ser efter, du trækker bare vejret.
- Jeg trækker jo vejret!
- Ok, så hold dig i ro.
- Mit ben er der stadig ikk´?
- Ja.
- Jeg kan føle det.
- Kan du binde noget om?
- Det bløder så...
- Det er slemt er det ikk´?
- Nej, nej det er ikke så slemt!
- Så put noget om det.
- Okay, jeg prøver. Bare sørg for at blive
ved med at trække vejret.
- Det gør jeg jo også.
- For helvede det gør ondt!
- For pokker...
- Hvordan kan det her ske?
- Jeg er kraftedme blevet bidt af en haj!
- Nu kan vi faktisk risikerer
at blive ædt i live af hajerne herude.
- Det er ok.
- Hellige Fader...
- Nej skat, det er ok!
- Åh min Gud, vær sød.
-...til dit kongerige komme...
- Det er ok, bare hold ud.
Bare træk vejret.
- Det gør ikke noget at det gør ondt,
det gør ikke noget!
- Åh min Gud, der var noget
der skrabede mod min fod.
- Det var stort.
- Værre.
- Det er nok den store.
- Den er stor, det kan jeg mærke.
- Av for helvede!
- Bagved.. Bag ved dig!
- Jeg elsker Dig!
- Jeg elsker dig, det gør jeg!
- Lig stille!
- Bliv hvor du er!
- Det skal nok gå Daniel,
du må ikke forlade mig herude...
...helt alene!
- Det lovede du mig, så nu holder du ud!
- Av!!
- Daniel!!
- Hallo!?
- Hallo!!?
- Hr. Maneger, hallo!?
- Hvor stor er den?
- 1.13
- Hey, læg den lige
så jeg kan få et godt close-up.
- Føj.
- Jeg havde hørt at det stank, men...
- Lad os se hvad han har spist.
- Se lige her.
- Det er simpelthen
det mest mærkelige...
- Gad vide om det virker?
- Dedikeret til :
Donald og Dorothy Kentis,
Judith Tien Lau,
og vores elskede Sabrina.
Dansk oversættelse og tilpasning :
AcidSmurf.dk :o)