A música é uma revelação superior
a qualquer classe de filosofia.
ENCONTRA A VOZ
Feliz verão a todos, Sra. Fletcher amanhã às 4.
Enviei a recomendação que me pediste.
Obrigado Sr. Holcomb
Vais mesmo amanha?
- Chama-me louca mas eu gosto das praticas.
Olá Terri
- Olá Matthew
Tenho os bilhetes para o concerto que querias.
- Tenho aqui o dinheiro.
Fantástico
- Aí tens.
Então...
Vejo-te na pratica hoje.
- Está bem, vemo-nos lá.
Meu Deus, vai passar o
próximo mês tentando engravidar-te.
Cala-te, ele é tão querido.
Secundária Riverdale
Orgulhosamente felicita a seus graduados.
E temos 2 das melhores
adolescentes de Flag Stag, Arizona.
Vejamos que têm a dizer estas belas
jovens, do ultimo dia de escola.
Já estou aqui fora de Riverdale
- Isto é o melhor Bébé!
Está bem. As cameras amam-vos.
Então Lauren, que
fazes esta noite?
Paul para de te encontar a minha amiga.
- O que quizeres fazer esta noite.
Lauren, deixa de te enconstares ao meu irmão.
Dile, diz à mãe que chego tarde
- Mas é a churrasqueira pela tua graduação.
Tenho lugares para ir, pessoas para ver,
guarda-me um hamburger.
Obrigada Lauren
- Passa bem.
Telefono-te amanha.
- Está bem, eu espero.
Então Terri conta-me,
que vais fazer este verão?
Estou a cantar num coro.
Que bom.
- E tenho que regressar ao restaurante de novo.
Mas o que quero muito, é ir a esse programa musical em agosto.
- A serio? Qual?
Alguma coisa musical em L.A.
- Papa isso não é só uma coisa musical.
É o conservatório musical de Briston Hillman. Só
o melhor programa musical da costa oeste.
Talvez de todo o país.
- Terri não comeces.
Pai isto é tão importante para mim.
Aliás já enviei minha aplicação e enviei
um CD, mãe disse que podia.
Chega, não vais.
- Simón naõ sejas tão fechado.
Onde estiveste?
- Estava com a malta.
Olá tia Nina.
- Feliz graduação.
Hey, que se passa?
- Terri quer ir a um excelente programa musical...
... e teu pai está a arruinar com suas idéias.
As garotas mas bonitas das secundárias
vão para L.A. Queres saber o acontece à maioria?
Pai, Não achas qua a Terri é especial?
Creio que ela é o melhor ser
humano no planeta, é minha menina.
Por isso é que não vai a L.A. Tem 16 anos por amor Deus,
Que se passa com vocês?
Centenas de pessoas aplicam-se para isto,
se ela entrar significa que pertence ali certo?
Ouve, quando tinha a tua idade também pensei que sabia
todo. Mas vi no mundo mais que tu filho.
Que parte do mundo é que viste pai?
A parte traseira do restaurante frente a tua secretária?
Ok, já chega.
Só porque ficas-te estancado, queres
que todos estejamos estancados contigo.
Melhor controla tua boca até que sejas adulto.
- Está bem, esccutem.
Podemos deixar de brigar? É uma festa de graduação
e é suposto estarmos a festejar.
Não consigo acender esta chama.
Tenta com isto.
Estas castigado
vai para casa!
Ele adora que a familia esteja junta.
- Já volto.
Nunca tive a oportunidade de dizer-te,
felicitações pela graduação.
- Obrigado.
Pelo menos irei sair aqui.
Tia Nina, Terri tem de estar nesse programa musical.
Temos que nos assegurar que ela vai, é muito sofocante aqui.
Eu sei. Estava a pensar no mesmo.
Está do meu lado?
Que se passa?
- Nada.
Sim claro.
Olá intruso.
Hey, devagar com o aparelho.
- Que estás a fazer? Fazes a realidade dos sonhos mais frustrados de adolescente.
Senhoras e senhores, esta noite na experiência
Fletcher temos um convidado especial...
...é uma honra apresentar-lhes o recente
trabalho da grande, a unica, Terri Fletcher.
Obrigado Paul é muito gentil da tua parte.
A seguinte canção escrevi para os meus fãs.
Olá, Que fazes aqui?
Com tudo o que passou esta manhã
esqueçi-me de dar-te teu presente de graduação.
3 days grace?
- Sim
Meu Deus! Quando?
- Esta noite.
Oh não, não escutaste
que estava castigado?
Paul vamos tu nunca rompeste as regras.
Se tu não vais nem eu poderei ir também.
Por favor,  são os 3 days grace
Pela janela?
- Vamos pela janela.
Silêncio.
Não posso crer que me
convenceste, esta é a primeira vez.
De vez em quando há que
romper as regras, certo?
Não vou ficar em Flag Stag, tenho
um trabalho em Phoenix e não vou voltar.
Assim sem mais?
Está na hora
O pai e eu precisamos de....
....Tempo
A única que me arrependo é deixar-te aqui.
- Não te preocupes eu vou estar bem.
Sim e é isso que me preocupa...
Os teus acostumes de ser
uma filha modelo, como a de uma revista.
Essa é tua forma de aconselhar?
Depois dos desejos do pai, parece
que não quisesses nada para ti.
Não, é totalmente o contrario.
Então faz algum pecado,
parte algo, grita, algo assim.
Cada vez o vejo mas difícil.
- Tens a melhor voz que ouvi,
mas se te rendes sem lutar...
Vais acabar a fazer o
Kat's só aos 40...
...e isso é chato
- Isso seria chato.
Incrivel.
Isto está incrível.
Como estão?
Vai uma ajuda?
- Paul, meu Deus!
Cuidado Paul!
Oh, Meu Deus!
Mãe?
Não.
Sentes-te melhor?
Dói-te a cabeça?
Podes dizer-me quando é teu aniversário?
- 20 de Abril
Vamos deixar ela responder a proxima.
Diz-me que mês estamos?
O que se passa com ela, porque não consegue falar?
- Diz-me em que mês estamos?
Em junho.
Segue esta luz com os olhos.
Pare, seja o que for que estiver
a fazer, pare.
Quando ela estava aí.
Tinha tanto medo de dizer
algo estupido e piorar as coisas.
Olá tia Nina
- Olá amor, como estás?
Amor...
Porque é que isto estava no lixo?
- Tu estraste...parabens.
O Paul estaria tão orgulhoso de ti.
- Mãe o que está a fazer?
Se o Paul aqui estivesse, só
teria outra briga com o pai.
Agora tudo é diferente.
- Ainda queres ir?
Eu já não quero cantar mais.
- Eu não acredito Terry.
Porque não me deixas falar
com o teu pai sobre isto?
Acho que a Terry devia sair.
- Simon acho que ela necessita descansar e queria
que viesse comigo ao deserto de Palm
Num mês contigo só no deserto
estás louca?
Sozinhas, certo?
Sim estou só neste momento, sim sozinhas
- Claro, por enquanto.
Quem me vai ajudar
com o restaurante?
Isso é o que querias dizer Simon?
Quem é que me vai ajudar com o restaurante?
Quem te  disse que podias fazer isso,
nunca lhe  menti a  meu pai antes.
- Terry creio que é tua vida e tua mereces vivê-la.
E porque é que me faz sentir tão mal?
Há um pouco de teu pai que deverias saber. Ele e o seu
amigo David tinham uma bolsa de futebol em UCLA
Verdade?
- Quando veio a graduação ao restaurante ia bem
mas com os nossos pais piorou.
Nenhum dos dois queria o restaurante mas o
teu pai não teve escolhas e teve de ficar.
O seu amigo David foi a UCLA mas caiu no
pecado de L.A  e não voltamos a saber dele.
Mas eu sei que se o teu pai tivesse
ganho essa bolsa, tinha conseguido.
E o que é que isso tem a ver comigo?
Não sei, tudo...
...Mas a decisão é tua Terry.
Quero que guardes isto...
O Paul queria-o.
Nunca o devia passar.
- Amor, a culpa não é tua.
Sinto-me mal, o tempo todo.
Não consigo fazer isto.
- Não posso ir, não posso mentir ao pai.
Amor, eu direi ao teu pai
onde vais, quando chegar o tempo certo.
E de principio ele vai ficar chateado.
Mas logo verá que
é o melhor para ti.
Está segura que isto é certo?
Não, não estou segura de nada.
Só quero que sejas feliz.
Ok, eu vou.
Vão ficar bem?
Sim, estaremos bem, deixamos na estação do comboio
e a Nina vai buscar mais depois.
Isto é para ti.
- Mas pai...
Não quero que Nina pague tudo,
se quizeres vir para casa antes, telefona-nos O.k?
Amo-te.
Eu tambem.
Telefona-me Ok
Quero que fiques com isto, chama-nos quando quizeres
e não te esqueças de por a Nina em conferencia, porque o teu
pai vai querer falar com as duas.
Amo-te
- Amo-te
Eu faço
- Obrigado.
Onde foi o meu casaco?
Bem vinda a L.A. querida,
por aqui, está morno.
Vamos...
Olá, está aqui alguem?
Devem estar a brincar comigo.
Olá
Desculpa, estamos cheios.
Tens ideias de que horas são?
- Ouve, é tarde e estou cansada e tudo o que quero é um dormitório.
Qual é a palavra passe?
Ok creio que começamos com
o pé esquerdo, sou Terry - Jay
É "macaco" por acaso...
...a palavra passe.
Qual é o quarto?
- 315
Jay estás aqui, estás com
desconhecidas, que vergonha.
Olá sou a Terry
- E?
Vemos-nos depois.
Creio que já não
preciso ajuda, obrigado.
Que?
- Para que foi aquilo?
Desculpa, sinto muito.
Olá, sou a Terry a tua nova
companheira de quarto.
Genial, pensava que tinha
este quarto so para mim...
...e apaga essa maldita luz.
- Desculpa.
Meu Deus!
Terry
- Olá, sou eu.
Graças a Deus.
- O teu pai ja telefonou duas vezes.
O comboio atrazou-se, roubaram-me
o casaco e o taxista era um esputido.
- Estás bem?
- Vamos por o pai em conferencia.
Ok, aqui vamos.
Estas ai
- Sim estou aqui.
Teresa és tu?
- Sim pai sou eu, a mãe tambem ai está?
Sim, ela está no outro telefone.
Olá Amor
- Por que demoraste tanto?
Desculpa Simon, o comboio atrazou-se.
Bem, que vão fazer
na vossa primeira noite?
Ver televisão.
- Jantar.
Que?
- Comer -Ver televisão.
Qual delas?
- Estamos a jantar, enquanto vemos televisão.
Certo.
- Pensava que não tinhas televisão Nina, não estava contra os teus
principios artísticos.
bem, finalmente rendi-me.
Não importa enquanto estejas bem.
Estás bem, amor?
Sim estou bem, apenas cansada.
- Então vais descançar e telefona-nos amanha e tu Nina...
Sim
- Nina não corrompas
a minha bebé,ela já é demasiada parecida a ti.
Não te preocupes, não lhe farei nenhuka tatuagem
nem casar-se com um rapper.
Boa noite Nina
- Boas noites Teresa
- Boas noites mãe e pai, amo-vos.
Adeus
- Amo-te
Acho que resultou.
Bem Paul, estou aqui.
Espero que estejas feliz.
Hey
Sou a Terry, a tua companheira de quarto.
- Sim sou a Denise.
O.k sentem-se.
Em casos que criam o os que
ensinam não podem ser divertidos...
Estes talentosos musicos ao meu lado...
...são os vossos professores, mas prefiro
que pensem neles como suas guias.
Bem-vindos ao conservatório Brinston Hillman, quero recordar-lhes
que tivemos muitos talentos que se aplicaram mas não conseguiram.
Este verão, não é só aprender a cantar.
Este verão é para testar os vossos limites.
Experimentar,
novas experiências é para criar uma voz individual.
Agora algo basico, temos ensaio as 10 AM
entre a semana e as 11 AM nos fins de semana.
Posse de más substâncias
significa expulsão imediata.
Isto é L.A gente, usem seu sentido
comum viajem acompanhados e por ultimo...
...a bolsa escolar.
3 semanas desde agora, no ultimo dia, teremos
apresentações finais onde vão mostrar o que têm.
O vencedor ganha uma bolsa de dez
mil dólares para estudos musicais.
Soa-vos bem, certo?
Então trabalhem duro, divirtam-se.
Percam-se.
Ate logo.
Está bem.
Dei-lhe 3 oportunidades, 3 oportunidades de vir
e mostrar-se e não as aproveitou, Não quero saber!
Pessoal assentem-se, meu nome é Sr. Tovard, vocês são
a minha turma e temos três semanas para aprender uma incrível...
... complexa peça de coro. Têm
ideia do que vai passar?
Façamo-lo à velha
maneira colegial. Querem?
Há 5 solos na peça, só 5 pessoas
apresentam solos na frente desta classe.
eu os qualificar em duas semanas,
baseado em participação, exercícios...
...e "Je ne sais qua".
Sem não são franceses, isto
significa, fixe.
também os dividirei em grupos de 4
e sim, ainda sei contar com os meus dedos.
Um para cada parte da incognita e
complexa dificuldade harmonial no final do livro.
Na volta louco, mas quando o dominas...
...sentes-te bem.
Tu, tu, tu, tu.
Grupo 1
Hey Jay, bonita canção.
- Sobe e canta.
Olá, está aqui alguem sentado?
Qual de vocês consegue identificar esta nota?
Tu ai, qual era a nota?
Um Si?
- Si sostenido.
A habilidade de reconhecer uma nota
só ouvíndo, é uma grande ajuda.
Os que não o podem fazer não devem
esperar muito deles mesmos.
É a mesma habilidade para ler música, suas
oportunidades se expandem e vês na folha musical...
... ver como as notas fluem na folha e
escutar claramente cada nota na sua cabeça.
Isto é algo que aprenderão a fazer este
verão nos seus estudos individuais comigo.
Sinto muito fui eu, estás bem?
Sim estou bem...Sinto muito, foi
minha culpa não vi o caminho.
Não ao contrario, a culpa foi minha
espero que entendas.
Espantoso.
Que será de mim agora.
Olá, como estás?
- Podia estar melhor.
Deveria procurar um quarto
singular? Estou a incomudar tanto?
Hey, espera.
É que tenho a sensação de que
sou uma dor no teu traseiro.
Ouve, não é bem assim.
Estou aqui pela bolsa escolar.
Só vim para trabalhar e concentrar-me.
Parece-me muito pessoal.
- Por favor, farei de conta que não oiuvi isso.
Eu tenho que ver de onde consigo o dinheiro, por isso
tenho de fazer as minhas coisas. Não tenho tempo para amizades.
Eu não quis dizer aquilo.
Então, estamos bem?
Sim, estamos bem.
- Bem.
Olá Sr. Tovard.
- Olá Robin.
Fiz os exercícios que me recomendou
no verão passado e ajudaram-me.
Só queria agradecer.
Muito obrigado.
- O prazer foi meu.
E eu vou competir por esse solos.
- Bem, então vou manter os meus olhos em ti.
Obrigado Sr. Tovard.
- Ok.
Ouch e...cortem.
Sinto muito, fui eu.
- Sim, nós sabemos.
E tu és...
Terri Fletcher.
- Reconheci-te, a rapariga do Dvd.
Terri Fletcher a questão é...
A pureza da harmonia. Dá-me a tua mão.
Ninguém siga essa direção.
Bom trabalho Robin.
Ok, vamos fazer de novo.
1, 2, 3, 4...
Desculpe Sr. Wesson esqueci-me dos meus livros e...
- Foi teu tempo o que se perdeu.
Por favor sobe ao palco.
Recite a terceira página.
Suporta-o, suporta-o. É teu diafragma.
O ar para dentro, o teu diafragma
para fora, é normal ver-se gorda.
Desculpa.
Olá
- Como estás?
Obrigada de qualquer forma.
És verdadeiramente
estranha. Sabias?
É de  boa sorte deixar a cara para cima.
- Isso se fosse teu centavo mas não o é.
Bem, mas dará sorte para outros.
Alem disso, eu acho que
todos fazemos a nossa sorte.
Que surpresa, um centavo da sorte.
Como vieste para L.A?
- Meus pais são de certa religião que é de aqui.
Nihjal, nós estudamos.
Então...como é
que isso te diverte?
A música é a minha religião, ela tem-me salvado.
Então, é a musica que de dar poder?
Bastante. Quero dizer, olha para isto...
Esta cidade, com estas pessoas,
esta musica é vida.
Eu vou fazer musica para eles.
Não vejo outra maneira de passar a vida.
Estranhas o teu lar?
- Um pouco.
Não o sei, é que não há
nada que contar sobre mim.
Vamos, acabo de te contar a minha
historia real. Conta-me alguma coisa.
Eu e o meu irmão tivemos um
acidente no dia da sua graduação.
Um condutor embriagado passou o vermelho e...
- Hey Terri, vem aqui.
Bem Terri tenho de ir, tenho
que ir ter com alguem.
Comprimenta o homem da trompeta.
Esse era o Jay, o que correu?
- Grandioso, esta a fazer-se?
Não creio.
- Têm na mira, eu conheço seu jogo
Gosta de andar atrás de garotas bonitas,
e tu tens muito disso.
Que?
- Quero dizer, olha para ti, para o teu
cabelo, a tua roupa, a forma de falar...
És como uma classe de "boneca de moda".
Vou fazer de conta que não ouvi isso.
Ok, foi giro. Culpa minha.
Não sábia que se podia fazer isto.
- Sim, os professores sempre me dizem que ensaie, bom aqui estou.
Olá.
- Olá amor, o pai quer falar contigo.
Simon atende.
Hey Doçinho, como vai isso?
Está tudo bem?
Sim, está tudo bem.
Sinto a tua falta
- Tambem sinto a tua falta pai.
Que barulho é esse, parecia uma sirene?
- Não, não era nada.
Não soou como nada e estava muito perto.
Os vizinhos estão fora da cidade e a
polícia vem só perguntar, eu telefono, adeus.
- Ok adeus querida.
Terri espera.
Terri.
Estou a perder.
Não posso emitir essa
nota, não posso acreditar.
Eu consigo.
Algum problema senhoras?
- Sim, crio que alguém deveria
praticar um pouco mais fora da classe.
Deixa que seja eu a preocupar-me com isso.
Ok isto é tudo, por hoje
acabou. Vamos, podem sair.
Sra. Fletcher.
Desisto, que fizeste
com a garota do dvd?
Desculpe?
- A adorable, divertida e talentosa rapariga...
Que fizeste com ela?
Não faço ideia do que está a falar, eu
enviei algumas canções num CD.
Não, tambem havia um Dvd.
Chego algo tarde, quase não consigo vê-lo mas é a
razão pela que estas aqui. Senta-te põe-te cômoda.
Sr. Tovard eu não o enviei, não
sei do que estamos a falar.
Não? Bem deixa-me presentar-te a esta
rapariga fascinante, que te inspira-se.
Terri é minha irmã e é minha pessoa favorita
em todo mundo. Gosta de desafio...
É constante e perseverante
e a gente que é assim...
Não vive em Flag Stag, Terri merece
estudar e aprender com os melhores. Ela já é boa...
Mas pode ser fantastica.
Deixem-na entrar, não se vão arrepender.
Hey Terri.
Terri... estás bem?
Essa que é uma estranha.
O espetaculo acabou,
ja podes ir embora.
Seja o que for, não podes ir embora.
Isso é render-te.
Que estás a fazer aqui?
Pelo mesmo que todos aqui. Pela
música, por um trabalho de verão.
Estou aqui no meu portal.
- Ouve...
... vamos solar aqui.
Solos, vamos.
A bolsa está a fugir.
Como é que eu sei que tu não?
Estava sentada ao
lado, e ele morreu e eu não.
e não sei porque.
Sinto falta dele.
Há momentos que me
começo a sentir bem...
... sua voz vem a minha cabeça e...
... é algo bem como como posso estar
bem se ele está morto?
Não te podes culpar assim dessa forma.
Não entendes, a culpa foi minha.
eu é que o convenci a sair.
Não vi os riscos.
- Ouve Terri, um idiota passou o vermelho...
...foi azar. Foi o destino.
Isso é tudo.
Não estiveste lá.
Ouve, não posso imaginar
o que tens passado...
... mas o vejo como uma experiência que
te faz olhar para a frente na vida.
Que se lixe a pressão, que se lixe a bolsa.
Faz o que queiras, como queiras
e obtém o que vieste procurar
É isso que conta.
Mas eu menti as pessoas.
Até tive que mentir para poder vir.
- E o que importa?
Vai em frente, não é
suposto ser facil...
Estas aqui por que fizeste
o que tens que fazer.
Por que te importas tanto?
Não sei
Gosto de ti.
E como entra a Robin nisto?
Pudemos ter tido algo
por algum tempo mas....
...isso acabou.
E ela sabe?
Bem...
Algumas pessoas seguram-nos
quando deveriam deixar-se levar.
Obrigado.
Ok não o faço para torturá-los só o vejo
como que algo significa a metade da nota.
Sra. Fletcher por favor.
Foi fantastico!
Dá-me esses quatro.
- Fantástico
Estava a falar da Terri.
Comecemos com a terceira parte
desde seu início, todos prontos.
1, 2, 3, 4...
Que é isto?
- Creio que o que estás a fazer não é para ti.
Tentamos outra coisa.
Apercio muito a sua preocupação Sr. Wesson
mas prefiro o que estava a fazer.
Sinto-me muito melhor hoje e
quero ver se posso seguir com isso.
Obrigado.
Tu e eu...
...consegues ver...
... como so nossos corações
são um só...
Que estás a fazer aqui?
oh...A porta
estava aberta...
... ouvi o que tocavas.
Não pares.
- Não, não faz mal é...
Já tinha terminado de qualquer forma.
Terri espera.
Sinto muito eu...
... sou um pouco esquizito quando escrevo.
Porque?
São minhas letras são muito
tontas quando as canto.
Quero que digam muito mais mas...
Eu tenho estado a escrever canções
desde menina, mas as minhas canções soam...
... como alguma pegajosa caricatura
de um sábado pela manhã.
Por favor, canta algo para mim.
- Oh não, ainda não esta pronto.
Vamos que passa com isso de que
deves fazer o que vieste fazer.
Vamos.
Ok.
Tu e eu, consegues ver...
...como so nossos corações
são um só...
... por favor acredita e não te rendas...
... a nossa aventura acabou de começar...
...o sol no teu cabelo, faz
o meu coração saltar no ar...
Vamos
- O solo caçoava.
Eu gosto da musica,
agregar-lhe isto.
Eu gosto assim, está muito bem.
- Ok.
Oh primavera quando um
jovem entra no amor.
Viram isto?
- Que?
Há um oco no meu peito, onde
devia estar o meu coração.
Porque alguém o tirou, mas ela
nem sequer faz idéia, mas já o fez.
Estás a falar da rapariga
de camisa preta ali atrás?
Ouvi dizer que era uma brasa.
- Escutei ela no corredor e é rara.
Ela olhou para mim...e eu apenas...
Meu Deus...
- Estás apaixonado?
Obviamente.
Já alguma vez falas-te com ela?
Não, mas estou a trabalhar nisso. O problema é que
não tive uma só oportunidade no dia.
Porque não te apresentas?
Que tal se te disser que és um gênio.
Jay gosta desta rapariga te disse que era assim...
...tenho razão Jay, sempre te disse.
- Sim é vedade.
Tens a minha aprovação.
Olá
Sou a Terri, desculpa estar a incomudar.
O teu nome?
Sloane.
Sei que não temos muitas aulas juntas
mas pensei que devia apresentar-me.
Está bem.
É um rapaz...
... que é muito simpatico e o seu nome é
Kiwie e está apaixonado por ti.
Queria perguntar se querias sair
conosco no sábado pela noite.
Kiwie é um nome esquisito.
Porque é que está apaixonado
por mim? É estupido.
Há vezes em que não se pode
fazer nada para evitá-lo
bem de qualquer modo nós vamos
ao Lobby às sete e...
...vamos comer. Está bem?
Acho que sim.
Ok.
Muito bom.
É algo rara mas...
- Estas dentro.
Há pequena bonita Petunia tu...
... vou morrer....
- Eu seguro-te.
Ok mulher fala comigo.
Agora és tu e o Jay?
Sim algo assim, ele é muito simpatico.
E a Robin?
Disse que acabou
- Sim claro.
Isso é muito giro.
- Gostas?
Sim.
- A minha mãe comprou-me, ela tem bom gosto.
Sério?
- Sim, só queria que o seu negocios melhora-se...
... inclusive eu trabalhando em lojas
a médio tempo e tu sabes que
posso enquanto estudo.
... vendemos como loucas para conseguí-lo.
Porque achas que me
interessa tanto a bolsa?
Vem aqui um segundo, quero ver
como ficas com isto.
Serio?
- Sim.
Encanta-me.
- Sim claro...
Pareço que vou a uma discoteca?
Francis, fui ter com a Nina e ver
como está a Terri. Liga-me, Simon.
Meu Deus.
Olá tia Nina.
- Terri graças a Deus que te encontro.
Teu pai telefonou eu fiz a minha parte, acho que
está a vir para cá. A tua mãe ligou a avisar...
... que ele está a caminho. Agora!
Seja como for,
mas tens de vir para aqui.
Meu Deus... estamos feitas.
Eu estou morta.
Hey Jay.
Obrigado
- Boa sorte Terri.
Vejo-te amanha
há noite. Está bem?
Bem vindos a Palm Desert.
Pai!
Senti a tua falta!
- Eu tambem senti a tua falta.
Preciso de uma bebida.
Desculpa.
Ela não virá.
- Sim virá, ela o disse que vinha só está atrazada.
Esta bem.
Amigo
- Obrigado homem.
Não, não, não...
Gaita.
Não espera, espera...
Hey rapazes, desculpem o meu atrazo.
Hey estás fantastica.
Sim.
Vamos.
Eu acho que deviar...ir
Não a serio, tive de dizer ao meu
pai que estou num deserto aborrecedor.
Quando cheguei, entrei pela casa banho
e foi ate ao roupeiro.
Não pode ser.
- Sim, sim foi isso.
Sim, as vezes quando precisamos ajuda...
... nós aparecemos do nada.
Aonde nos vais levar a comer?
Verás.
Vamos.
Não, não o faças...
Gosto vir aqui acima para pensar.
Isto é muito fixe.
- Sim.
Eu gosto de estar aqui em cima.
- Gostava de ser um sitio como este para pensar.
Se fizeres as coisas certas, talvez
o possa partilhar contigo.
Talvez?
- Talvez.
Já que estas aqui diz-me o que pensas.
Coisas.
Os meu sonhos, a música...
O futuro...
Se tiver algum.
Vamos.
Muito rápido?
Não estou preparada.
Bem.
Quer dizer, eu gosto de ti...
...muito.
Sim tambem...gosto muito de ti.
Estava a pensar na canção que
estavamos a compor no outro dia.
Que tal se a apresentamos para
nossa apresentação final.
Tu cantas, e eu toco.
Podes ganhar a bolsa, e
ter as aulas de inverno.
Está bem?
- Combinado.
Queres tentar de novo?
- Que?
Olá.
Vamos ver que há.
- É a nossa noite rapazes.
Publico dificil.
Conta-me.
Verei o que podemos fazer
antes da nossa apresentação.
Que? Jay, não.
Podemos praticá-lo para sempre, mais
tarde ou cedo teremos que o fazer.
Bem, bem. Stanley Wilson, senhoras
e senhores vamos dar um grande aplauso.
Enjoas homem
Bom trabajo.
Estou tão nervosa.
- Imagina um publico desnudo.
Ok, vamos agora.
Agora temos a Terri e o Jay, está é a
sua primeira noite na Luna Azul vamos...
...dar-lhes umas boas vindas calorosas.
Terri e Jay para todos.
Vamos cantem algo
Está bem, dá a volta.
Desculpem.
Terri! Terri...
Terri, espera, espera.
Estas bem?
Estou bem.
Eu vi...
Não estava preparada.
Eu...ia esperar mas...
Isto é para ti.
Uma cruz de propósitos.
Tenho de ir...
Muito bem, bom.
Improvisando.
Ainda temos 10 minutos para a
outra parte, alguém viu a Terri?
Eu posso cantar, eu sei essa parte.
O solo é da Terri, vamos esperar por ela.
Ela nem sequer esta aqui, e não o pode
cantar de qualquer forma.
Tem trabalhado muito, ele merece-o.
Não, eu mereço esta parte.
Pelo visto agora tens uma
nova favorita.
Que se passa?
Eu não entendo...
Não sei como num verão todo
está bem e no outro sou lixo.
Desculpa Robin.
Podemos falar?
Em privado?
Olá Sr. Tovard, lamento
ter perdido a sua aula.
Está bem, já te sente melhor agora?
Que?
Se perdeste a minha aula,
devias estar mal.
Sobretudo porque hoje
iamos trabalhar o teu solo.
Não estou preparada para um solo.
- Sim estás.
Deste conta quanto melhoraste
desde que chegaste?
Sim, mas há melhores cantores aqui Sr. Tovard
Eu serei o Juiz disso.
Vamos tentar amanha outra vez.
Ouve, Terri.
Há muitas pessoas desesperada nesta aula
para fazer o solo...
...se não te interessa o trabalho,
O que é que fazes aqui?
Isto é tão humillante, era suposto
estares comigo.
Ouve só...
Tem calma.
Más coisas passam, certo?
- Sim, o tempo todo, mas não a mim.
Eu sempre consigo o que quero.
Está mal o que disse?
- Talvez um pouco, sim...
Mas pensei que gostavas de má.
Talvez um pouco má?
Vamos.
Sempre gostaste o verão passado de mim.
As pessoas mudam Robin, eu não sou a mesma
pessoa que era o verão passado.
Nem tu.
Não sei.
Deixa-me fazer-te isto de novo...
...tocar-te.
Viste o Jay?
- Talvez esteja na sala de prática.
Acho que sei qual é o problema.
Sou má.
E tu gostas de mim má.
Terri espera, Terri!
Terri!
Terri espera!
Terri.
Espera.
Palerma.
Terri.
Jay?
- Afasta-te de mim.
Terri!
Estupida.
Terri por favor, só quero falar
- Ela não quer deixa-a em paz.
Olá, estás bem?
Não é nada.
Desculpa por perguntar-te mas...
...só queria que saibas que estou
aqui para falar, para tudo.
Alguma vez perdeste alguem?
Sim.
Eu não posso deixá-lo ir.
Somos artistas e...
...os artistas sentem as coisas
de outra maneira que as pessoas normais.
Fíjate em Patsy Kline o Billy Holliday, que
se pode ouvir a sua voz.
Ou...
Van Gogh que cortou a sua orelha mas...
Ele fez pinturas.
- Van Gogh suicidou-se.
Tens razão, esse foi um pessimo exemplo.
Sou um professor de música,
não um historiador. Que esperavas?
Acho...
Que estou a tentar dizer é que
os artistas podem ser emocionais.
Eles fazem com que...
... a audiencia sinta o que eles sentem.
E é disso que se trata. Certo?
Só há que saber dar
conta do que há aqui.
E po-lo aqui.
Mas que raio, Quem é?
Sou eu o Jay , deixa-me entrar.
Vai-te embora idiota.
Não, não, eu só quero
falar com a Terri, eu só...
...deixa-me entrar.
Parece bebado.
- Achas.
Rapariga, não abras essa porta.
- Só vou fazer com que se vá embora, está bem.
Jay tens de ir embora agora, ok?
Não.
Isso dói muito.
Terri, não é o que pensas.
Eu a beijares.
- Não.
Calem-se.
- Cala-te tu!
Vamos Terri.
Não estava a beijá-la, ela
é que me estava a beijar.
Não acredites no que ele te disse, por favor.
Isso não tem sentido se estás bebado.
Terri, eu não quero saber
dela. Quero saber de ti.
Que estás a tentar jogar?
Por favor cala-te, está bem.
Ouve, Terri.
Eu preocupo-me contigo, tu sabes disso.
POrque fizeste aquilo?
Quem achas que sou?
Porque sou um idiota.
Ouve, não tentes agora fazer-me pena ok?
Terri ouve, voces devem reconciliar-se.
Eu sei, mas nunca poderá passar
assim pelo guarda noturno.
Eu fico bem, eu só...
Tens que me ajudar a subí-lo ao telhado
- isto é muito trauma para mim.
Eu estou bem.
- Não estás mada bem, ok.
Deus, adoro este telhado.
Fantástico.
Meu Deus o seu hálito está horrivel.
Estou de rastos.
Meu Deus.
Estou fora.
Obrigado.
Que fizeste?
- Não me estou a sentir muito bem.
Obvio que não.
Acorda.
Acorda, já é um novo dia.
Sinto muito.
Guarda-o, ainda não estas perdoado.
Vamos.
Francis, tens
as chaves do carro?
Francis?
As chaves.
Cordialmente convidamos a si e à sua
família à apresentação final do
verão do 2004. Sábado, Agosto 21.
Francis.
Escrevi um pouco, mas de letra e o único
que há que fazer é pô-la a soar.
Certo.
A música.
Paramos aqui, quero
comecar por este ponto.
Está bem.
Vou tentar de novo mas
desta vezum pouco mais rápido.
Está bem.
Agora sim, vamos.
Tenta acompanhar está bem.
Bem não vai ganhar a bolsa,
tem que ser perfeito.
E não vou render até que o consigamos.
Vamos de novo.
Que? Fizeste o que?
Ela foi aceite Simon, de  todas as solicitações
na América, a nossa Terri foi aceite.
Queres dizer que esteve
aí todo este tempo?
Mentiste-me?
Tu e a Nina?
A tua filha entrou na melhor
escola musical do país.
Todos vocês me mentiram.
Todos.
Mas a Terri queria ir.
O Paul queria que ela fosse, Paul!
A Terri está a cantar de novo
Qual é o teu problema?
Em nome de Deus, Que
se passa contigo Francis?
Que se passa comigo?
nós perdemos o nosso filho.
e estavamos a perder a filha que nos resta.
Eu não vou deixar que isso aconteceça.
- Esse é o ponto.
É só uma criança, a nossa criança.
Como a posso proteger se ela não está aqui?
Eu quero-a em casa.
Eu quero-a em casa, agora.
Cala-te!
És o mais escandaloso
pateta do planeta!
Desculpa.
Obrigado.
Obrigado
Bem vindos.
Isto é uma matéria divertida
e que temos para vocês.
Esta noite temos a ultima apresentação.
E alguns dos que se apresentam, serão
elegidos para a bolsa de  Briston Hillman.
Meu Deus.
- Que?
Eu não tenho o meu colar.
Não consigo fazer isto sem ele.
Terri, Terri espera.
Não, eu...voltarei.
dêem as boas vindas à nossa primeira
apresentação, Sra. Robin Shelders.
Pai?
Pega nas tuas coisas
Terri, vamos para casa.
Pai não.
- Nem uma palavra Teresa, vamos.
A mãe está lá em baixo há espera.
Obrigado.
Excelente apresentação.
O noss aluno seguinte
é o Angulbert Wilson.
Angulbert?
Ouviste o que eu disse, embala as tuas coisas.
Pai, fizeste isto ao Paul e
agora estás a fazer a mim.
Não metas o Paul nisto.
Não vou deixar que me faças voltar atrás.
Mentiste-me Terri.
- E eu sinto muito em relação a isso.
Mas eu fiz o que tinha que fazer.
Tu não ouves niguem,
todos temos medo de ti.
Pai.
Este lugar é o mais atemorizante, difícil
e o melhor que me aconteceu.
Não importa como cheguei.
Discutimos isso em casa.
Eu não vou.
Fiz isto, e fiz por mim,
e vou terminar por mim.
Podes levar-me a  casa se quizeres pai.
Daqui a alguns minutos vou apresentar, e seria o melhor do mundo
se tu e a mãe estivessem lá, para me apoiar.
Trabalhei muito aqui.
E sou muito boa.
Só quero que me oiçam.
Por favor pai.
Por favor, deixa-me ficar.
Foi fantastico Denise.
E por ultimo mas não menos,
Teresa Fletcher e Jay Corgan.
Senhoras e Senhores, lamento anunciar...
Senhores e senhoras é uma honra apresentar-lhes
o recente trabalho da grande, a unica Terri Fletcher.
Esta canção eu e o Jay escrevemos juntos e
queria dedicá-la ao meu irmão.
Paul Fletcher.
Bem feito, Terri!
Obrigado
Tu conseguiste, foste assombrosa.
- Conseguimos.
Nada pode descrever o que sinto.
Já tenho
- Já tenho, tens a certeza?
Em cada ano, damos uma bolsa de dez
mil dólares para estudos musicais.
Para algums alunos
do nossos programa musical.
Este ano foi o melhor de muitos.
Cheio de talentosos e trabalhadores estudantes
que nos envergonha dar só uma bolsa.
Sem dar mais voltas.
A directiva do conservatorio
Briston Hillman se alegra de...
...entregar esta bolsa escolar a...
Denise Gilmore.
Amor, estiveste maravilhosa.
- Obrigado.
Verdadeiramente fantástica deve ser só para ti.
Obrigado por tudo.
Desejava uq tivesses ganho aquela bolsa.
- Não mãe nem importa.
Só tinha de estar ali, tu sabes.
- Sim.
Estiveste fantastica Terri, deveras.
Obrigado pai.
Deixa-me falar-te a sós
por um segundo, esta bem.
Eu...
queria dizer-te que estava enganado.
Não pai, eu não devia...
- Deixa-me falar, por favor.
Eu estava...enganado.
Costumo ser cabeça
dura as vezes e tu sabes.
Só queria dizer-te que...
deve ter sido o momento mais
orgulhoso da minha vida, ver-te ali.
Gostava que o Paul estivesse cá par ver aquilo.
Eu tambem.
Olá.
Srs. Fletcher tem uma filha maravilhosa.
- Obrigada.
Fantástica.
Esperamos ver-te no proximo verão.
Por mim tudo bem.
- Bom.
Hey Terri, vamos.