Ripped & Spellchecked by
Mickey Mouse
Det hele begyndte nytårsdag...
I mit 32. år som single.
Endnu engang
Måtte jeg tage alene...
til min mors årlige
kalkun-karry-buffet.
Hun finder hvert år en midaldrende
Stivstikker med vildt hår til mig.
I år var sikkert
ingen undtagelse.
Der er du jo, trunte!
Min mor,
en besynderlig skabning...
fra en tid, hvor drueagurker
var topmålet af elegance.
- Har du servietter? Hej, Bridget.
- Tredje skuffe fra oven, Una.
Under mini-drueagurkerne.
Familien Darcy er her.
De har taget Mark med.
- Åh, nu igen.
- Du husker nok Mark.
Du legede i hans soppebassin.
Han er advokat. Meget rig.
Husker ham ikke.
Han er blevet skilt.
Konen var japaner. Grusom race.
Nå, hvad vil du tage på?
- Det her.
- Pjat med dig, Bridget.
Du får ingen kæreste, hvis du ligner
en, der lige har forladt Auschwitz.
Jeg har lagt noget pænt
frem til dig på din seng.
Fedt. Jeg var iført et tæppe.
Der er hun.
Min lille Bridget.
- Hej, Onkel Geoffrey.
- Vil du have en drink?
- Så kom.
- Onkel og onkel--
En mand, jeg kalder Onkel,
Mens han tager mig på røven...
og stiller det spørgsmål,
alle singleton'er frygter.
Hvordan har kærlighedslivet det?
Super. Tak, Onkel G.
Stadig ikke fyr på, hvad?
I karrierekvinder kan ikke
blive ved at skubbe det.
Tik-tak, tik-tak.
- Hej, far.
- Hej, skat.
- Hvordan går det?
- Rædselsfuldt.
Din mor vil parre dig sammen
med en fraskilt mand.
Menneskerettigheds-advokat.
En rigtig stivstikker.
Hallo!
Måske havde mor fat i
noget af det rigtige.
Lad os se, om Mark
vil have en drueagurk.
Pøj-pøj.
Måske var det
den mystiske eneste ene...
jeg havde ventet på
hele mit liv.
Du husker nok Bridget.
Og dog.
Husker du ikke, hun løb rundt
på jeres græsplæne uden tøj?
Ikke som sådan.
Kig lige til sovsen, Pam.
Jeg tror, den skal sies.
Pjat! Bare rør i den, Una.
Nåååh ja!
Undskyld mig. Sovsen klumper.
- Jamen øh--
- Ja.
Har du holdt nytår
hos dine forældre?
- Ja. Har du?
- Nej, nej!
Jeg var til fest i London i aftes...
så jeg har lidt tømmermænd.
Gid, man lå med hovedet i toilettet
som normale mennesker!
Nytårsforsæt:
Drikke mindre. Og droppe smøgerne.
Og holde nytårsforsætter.
Og ikke sige en masse dumt
til fremmede.
Ikke sige noget som helst. Punktum.
Jeg tror, vi spiser nu.
Hun bor ikke ret langt fra dig.
Mor, jeg behøver ikke en blind date.
Og slet ikke
med en verbalt inkontinent pebermø...
der ryger og drikker
og klæder sig som sin mor.
Mums. Kalkun i karry.
Min livret.
Og så var det, det skete.
Netop i det øjeblik.
Det gik op for mig, at hvis
ikke der snart skete noget...
skulle jeg leve et liv,
hvor mit tætteste forhold...
var til en flaske vin...
for til sidst at dø
smældfed og ensom...
og blive fundet tre uger senere
halvt ædt af en schæferhund.
Eller ende som Glenn Close
i "Fatal Attraction".
helt alene
jeg vil ikke være
længere
Der er ingen beskeder.
dengang jeg var ung
var jeg fri og uafhængig
og elskov
var kun en leg
den tid er forbi
helt alene
jeg vil ikke være
længere
Og så tog jeg en stor beslutning.
Næste år ville jeg ikke
sidde og ligne lort...
og lytte til blød FM-radio
for de knap så unge.
Jeg ville selv styre mit liv
Og begynde at skrive dagbog...
"Vægt: 61,7 kg"
og fortælle sandheden
om Bridget Jones, hele sandheden.
"Cigaretter: 42, Genstande: 50"
Forsæt nr. 1.:
Vil tabe mig 10kg.
Nr. 2.:Altid putte brugte
Trusser i vasketøjskurven.
Og, meget vigtigt,
finde sød fyr...
og undgå forhold til.:
Alkoholikere og
arbejdsnarkomaner...
Peter Pan, Karl Smart
Åndsboller og perverse svin.
Og ikke fantasere om bestemt person...
"Lørdag den 1 . januar"
der opfylder alle kriterier.
Desværre er han min chef.
Chefredaktør Daniel Cleaver
som af stærkt urimelige årsager...
der har at gøre med julefrokosten...
næppe fantaserer om mig.
kan ikke leve
et liv uden dig
Jeg kan jo tage fejl.
- Godt nytår, mr. Fitzherbert.
- I lige måde, Brenda.
Mr. Fitzherbert.
"Babsoman" passer bedre til ham.
Daniels chef beglor mine bryster
uden at ane, hvem jeg er.
'Morgen. Behøver pressemeddelelsen
på "Kafka's Motorbike" kl. 11 .
Perpetua.
Har været her længst og tror,
hun bestemmer over mig.
Har tit lyst til at klipse ting
fast til hovedet på hende.
- Presseafdelingen.
- Jeg spurgte bare...
om ikke vi kunne tage
på miniferie til Paris.
Dagens opkald fra Jude. Veninde.
Investeringschef, men tilbringer
det meste af tiden på toilettet...
med at tude over
åndsbolle-kæreste.
Er jeg for krævende og klæbende?
Nej, det er ikke dig.
Du er skøn.
Det er Fæle Richard.
Han er et kæmpe pikhoved uden pik.
Mener nogle mennesker om Kafka...
men de tager helt fejl.
Bogen giver et knivskarpt billede
Af de ar, som vort århundrede...
har tilføjet
traditionel maskulinitet.
Det er fuldkommen Vonnegutesk.
Tak for henvendelsen,
professor Leavis.
Gæstelisten til lanceringsfesten.
F.R. Leavis?
Hold da op.
Dén F.R. Leavis, som har skrevet
"Massecivilisation og minoriteter"?
Dén F.R. Leavis,
som døde i 1978?
"Fuuuck!"
Utroligt.
Erstatningsfamilie haste indkaldt...
til topmøde om karrierekrise.
Fuck dem.
Sig, de kan stikke Leavis skråt op.
Det skal nok hjælpe!
Shazzer. Journalist.
Bander en del.
Jude, sæt, en af dine medarbejdere...
begik sådan en harmløs lille fejl...
- Jeg ville fyre dig, Bridge.
- Fedt.
Er ham Cleaver
stadig lige nuttet?
Suk, ja.
Så er et velanbragt
blowjob nok svaret.
- Du elsker det jo.
- Er du ham der, der sang den sang?
Ja, det er jeg.
Tom, 80'er pop idol,
som kun har skrevet ét hit.
Trak sig tilbage, da han opdagede,
at det var nok til...
at han kunne score
i resten af 90'erne.
- Fed sang.
- Tak. Mange tak.
- Gennemført bøsse, selvfølgelig.
- Mere vodka?
- Nej!
- Jo! Fyld det skide glas op!
Siden jeg har rundet de 30,
Kan jeg heldigvis tåle at drikke.
- Ups!
- Pas på trinnet.
Hun klarer sig, bare kør.
F.R. Leavis kommer åbenbart.
God eftermiddag, Bridget.
Hvad mener du med,
du skal på ferie?
Hvad med Julia?
"Der er kommet ny post"
"Fra: Daniel Cleaver
Emne: Alvorligt problem"
"Du har vist glemt nederdel."
"Er nederdel sygemeldt??"
Vi har et problem med
"Teddy Knows Best"-kampagnen.
Besked til mr. Cleaver.
Rystet over besked.
Nederdel tydeligvis
hverken syg eller fraværende.
Chokeret over ledelsens åbenlyse
længdefikseringang. nederdel.
Måske er ledelsen,
ikke nederdel, syg!
Ja.
Nej, det forstår jeg godt.
Rigtig dårlig start på året.
Blev forført
Af mediets uhøjtidelighed...
til at flirte med kontor-løve.
Vil holde fast i forsæt
om at finde sød fyr.
Vil holde op med at flirte.
I morgen tidlig.
God plan.
Hvis tur forbi kontor skulle
bevise nederdels tilstedeværelse...
kan jeg kun sige, at forsøget
slog fuldkommen fejl-- Cleave.
Hold så kæft.
Jeg er en travl og vigtig person.
P.S. Hvor vover du at udsætte mig
For så flabet sex-chikane?
Besked til Jones.
Knust over at vække anstød.
Vil undgå alle politisk ukorrekte
Undertoner fremover. Beklager dybt.
P.S. Elsker dine bryster i den top.
Skal nok ikke lægge
For meget i det.
Det begyndte alt sammen
med nogle letsindige e-mails...
om Bridgets
ikke-eksisterende nederdel.
- New York-afdelingen til dig.
- Sig, jeg ringer tilbage.
- Godaften, Kenneth.
- Godaften.
Kan vi veksle to ord, før du går?
Selvfølgelig.
- Vi ses om lidt.
- Fint.
- Du, Brenda?
- Ja.
Der til Kafka-festen,
kunne det være sjovt...
hvis du introducerede mig,
inden jeg introducerer ham.
Det gør det lidt mere højtideligt.
Gerne, sir.
"Kafka's Motorbike"
- Skal du noget i aften?
- Jeg er faktisk optaget.
Jaså. Det var trist--
Jeg ville
invitere nederdel ud at spise...
og måske fede den lidt op.
Du kunne jo gå med.
- Hvad med i morgen?
- Nej.
- Lanceringen er i morgen.
- Nåh ja.
Nok den værste bog nogensinde.
"Den bedste bog i vor tid"
Jamen vi valgte altså
et lidt andet slogan.
- I overmorgen?
- Lad os nu se.
Farvel, Daniel.
Nu må du ikke blive nervøs, Bridge,
men hele din fremtidige lykke...
afhænger af, hvordan du begår dig
denne ene dag.
- Okay. Hvad skal jeg gøre?
- Et: Se forrygende ud.
To: Ignorer Daniel totalt
og lefle for berømte forfattere.
Salman.
Cirkulere...
og ose af intelligens.
Er det ikke forfærdeligt
med Tjetjenien?
Præsentere folk
med betænksomme detaljer.
Sheila, det er Daniel.
Daniel, det er Sheila.
Sheila elsker ridning
og kommer fra New Zealand.
Daniel elsker forlagsbranchen
og kommer--
- I ansigtet på én?
- Præcis.
Undskyld, at jeg sådan
Afbryder jeres middag.
- Det er bare fordi--
- Ja. Det var mig.
Det er ni år siden.
Jeg har ikke planer om flere plader.
- Mange tak.
- Det er bare fordi...
din stol står på min kones frakke.
- Din stol.
- Det gør den også.
- Det er jeg meget ked af.
- Tak.
Mega dilemma.
Skulle jeg være så heldig
at blive lagt ned...
er de klart mest sexede
i afgørende øjeblik.
Mén, chancerne for at nå til
afgørende øjeblik stiger dramatisk...
med gyselige
stram-ind-trusser...
kendt og elsket
af bedstemødre verden over.
Svært. Rigtig svært.
Mine damer og herrer,
velkommen til lanceringen ...
af "Kafka's Motorbike",
den bedste bog i vor tid.
Den bliver introduceret
Af mr. Babsoman.
Ups! Fitzhherbert, Fitzherbert.
Cirkulere. Ose af intelligens.
Ignorere Daniel
Og gøre ind tryk på alle andre.
Intellektuelt står jeg
ikke tilbage for nogen.
Det er en hel teori
omkring fortællinger og noveller.
Og problemet med Martins
definition på en novelle er jo...
at den faktisk kun gælder for ham.
Det lyder ikke som Martin.
Jeg kan tage fejl.
Hvad mener du?
Ved du eventuelt...
hvor toiletterne er?
Rolig nu.
Det kan ikke blive værre.
- Hvad laver du her?
- Det spørger jeg også mig selv om.
Jeg fulgtes med en kollega.
Hvordan har du det?
Bortset fra skuffelsen over...
ikke at gense rensdyr-sweateren,
så har jeg det godt.
Vil nogen præsentere mig?
Præsentere folk
Med betænksomme detaljer.
Perpetua,
det er Mark Darcy.
Førtids-midaldrende idiot
med ekskone af grusom race.
Perpetua, en bredrøvet gammel sæk,
der kommanderer rundt med mig.
Måske ikke.
Vil nogen præsentere mig?
Det er Mark Darcy.
Mark er top-advokat
og kommer fra Grafton Underwood.
Perpetua er min kollega.
Jeg har selvfølgelig hørt om dig.
Natasha.
Det er Bridget Jones.
Bridget, det er Natasha.
Natasha er top-advokat
med speciale i familieret.
Bridget er ansat på et forlag
og legede nøgen i mit soppebassin.
Besynderligt.
- Perpetua, hvordan går hus jagten?
- Forfærdeligt.
Jeg kan ikke holde ud
at tale om det.
Det er ellers en flot fyr.
Ja, Mark.
Jeg arbejder på sagen.
"Den giver et knivskarpt billede"--
Hvordan var det nu?
"af de ar, vort århundrede har
tilføjet traditionel maskulinitet."
"Fuldkommen Vonnegutesk."
Du ved vel ikke,
hvor lokummet er?
- Jo. Det er den vej.
- Tak.
En, to.
Mine damer og herrer.
Damer og--
Undskyld, men...
mikrofonen virker ikke.
Mine damer og herrer...
velkommen til lanceringen
af "Kafka's Motorbike"...
den bedste bog i vor tid.
Bortset, selvfølgelig,
fra Deres bøger, mr. Rushdie...
som også er virkelig gode.
Og Lord Archer.
Deres er heller ikke værst.
Nå, men det, jeg ville sige, var...
velkommen, mine damer og herrer.
Tak, fordi De ville komme
til vores lancering...
af en af de 30 bedste bøger
i vor tid.
I hvert fald. Mindst.
Den vil nu blive introduceret,
ordentligt...
af den mand, vi kender som--
- Babsoman.
- Mr.--
Fordi det hedder han.
Tak skal De have.
Tak til dig, Brenda.
Jeg tænder den lige.
Hvor selvbiografiske
er dine værker, Salman?
Det er jeg aldrig
blevet spurgt om før.
Undskyld mig.
Jones, glem dem.
Det var fremragende.
Et postmodernistisk mesterværk.
Et fyrværkeri af en tale.
Du ser meget sexet ud, Jones.
Og jeg inviterer dig ud,
hvad enten om du vil eller ej.
Hent dine ting.
Er det ikke forfærdeligt,
det der sker i Tjetjenien?
Det rager mig langsomt, Jones.
Hvor kender du Darcy fra?
Jeg har løbet nøgen rundt
i hans soppebassin.
Det tror jeg på, din lille mær.
- Hvad med dig?
- Det samme her.
Nej. Jeg var forlover
ved hans bryllup.
- Vi læste sammen på Cambridge.
- Og hvad så?
Så ikke noget.
Sig det bare.
Han er ikke min ven.
Jamen, mange år senere...
begik jeg den katastrofale fejl...
at præsentere ham for min forlovede.
Og--
Jeg har aldrig tilgivet ham.
Du godeste.
Han er lige så led,
som han er kedelig.
Det kan man godt sige.
Men det må ikke ødelægge vores aften.
Drik lidt vin og fortæl om d...
da du øvede tungekys
på pigerne i klassen.
- God historie.
- Det var ikke tungekys.
Så bare digt.
Det er en ordre, Jones.
Hvad med en drink
hjemme hos mig?
Ikke noget uartigt.
Bare fuldbyrdet sex.
Jeg må hellere tage en taxi hjem.
Men tak for en vidunderlig middag.
Det var en fornøjelse, Jones.
du er alene altid
har du tænkt over det?
har du spurgt dig selv
hvorfor din forelskelse
kun varer så kort?
er det ægte kærlighed
eller lader du som om
hvorfor gå og narre sig selv
gør dog noget ved det
Det er nogle pudsige små sko, Jones.
Og det er en pudsig lille kjole.
og det er--
eddermugme da--
nogle koloenorme trusser.
- Fuck!
- Nej, jeg kan lide dem.
Hej, mor!
Jeg skal lige se dem igen. Perfekt.
Ikke noget at skamme sig over.
De ligner mine. Vil du se?
tag for engangs skyld
og giv slip
og lad det ske
at elske er ingen skam
"Vægt: 59,5 kg.
Har erstattet mad med sex."
når det føles rigtigt
"Cigaretter: 22. Post-coitus"
så spring ud i det
med hovedet først
og fald for ham
Det var fantastisk.
Hvad sker der på kontoret?
Jeg er glad for, du spørger.
Ser du...
det er et forlag,
dvs. folk skriver nogle sider...
som vi så trykker
og hæfter sammen...
så det bliver det,
man kalder "en bog", Jones.
Tror du, folk lægger mærke til det?
- Til hvad?
- Os.
At vi arbejder sammen
og går i seng sammen.
Lige et øjeblik, Jones.
Ro på. Det startede tirsdag,
og i dag er det torsdag.
Man kan ikke kalde det
et langvarigt forhold, vel?
Du er en meget uartig mand.
Bridget Jones,
umættelig sexgudinde...
med uartig mand
mellem sine ben.
Mor? Hej--
Det er almindelig kendt...
at når én side af livet
begynder at fungere...
falder en anden fra hinanden
med et brag.
Hvem vil prøve at rive den af?
De skal ikke være genert, frue.
Den er fransk.
Bare riv den af
med den smarte æggeskræller.
Tag et godt fast greb om den.
Stik den ind i hullet.
Frem og tilbage, frem og tilbage,
så kommer den lige om lidt.
Pas på, for det kan godt sprøjte.
Han ville ikke opdage, hvis jeg
tog trusserne på hovedet!
I 35 år har jeg gjort rent...
vasket hans tøj
og passet hans børn.
Jeg er da også dit barn.
At have børn er faktisk
lidt opreklameret, skat.
Jeg ville nok ikke gøre det om igen.
Jeg har nået mit livs vinter
og står tilbage uden noget.
Uden magt, uden karriere...
uden sexliv.
Jeg har ikke noget liv. Jeg er
græshoppen, der sang sommeren væk.
- Jeg er Germaine Geer!
- Greer.
Og jeg finder mig ikke i det.
Desuden er jeg blevet hot-hentet.
Julian mener, jeg har talent.
- Hvem er Julian?
- Ham fra TV-Shop.
Han kom ind og fik en farvetest.
Talent for hvad?
Demonstrere ting på tv,
være hans assistent.
Det er det mest sete program
på kanalen.
Borset fra det med de fede,
der banker deres slægtninge.
Nå, jeg må smutte.
Har du hørt fra Mark Darcy?
Farvel, mor.
Et par uger senere
Var den helt gal.
- Hej!
- Prøv at se her.
...med dette hjerteformede vedhæng.
Min personlige favorit...
er denne bedårende halskæde
med tilhørende øreringe.
Øreringene, der måler
godt og vel en centimeter...
består af kopi-diamanter samt
topaser og lapis lazuli...
i en smuk guldlignende indfatning.
En tro kopi af dem,
Vi så ved Wimbledon i 1993...
på Hertuginden af Kent.
Er hun flyttet?
Hun kommer stadig sammen
med ham det orange kvaj.
Den halve vennekreds
har haft dem til middag.
Hun tager endda hr. Gulsot med
til Unas udklædningsfest.
Jeg kan ikke kende hende igen.
Det er ondt gjort.
På den anden side...
kan det være en oplagt chance.
Hvis du under hele festen...
flirter med andre kvinder,
bliver mor vildt jaloux.
- Tror du?
- Det var sådan, jeg fandt en mand.
Har du fået en kæreste?
En rigtig en?
Ja, far, det har jeg.
Og han er perfekt.
Hurra.
Er ikke længere tragisk pebermø...
men kæreste
med decideret sexgud--
der holder så meget af mig...
at vi skal på en hel
lang-weekend-ferie sammen.
Bare lov mig,
vi ikke skal sidde i en robåd...
og læse digte for hinanden.
Han vil også passe på mig...
til onkel Geoffreys
forfærdelige udklædningsfest.
Det kan ikke kun være sex.
Miniferier betyder ægte kærlighed.
Føler mig som filmdiva
på Grace Kelly-måden.
Måske knap så elegant,
Hvis presset.
Her er meget stille.
Er vi de eneste gæster?
Vi har et bryllup i denne weekend.
Det er kun jer fire,
der ikke skal med.
Du sørger for både,
jeg sørger for te.
- Åh, Gud.
- Hej med jer.
Nå, nå.
Så skal I vel også
til fest hos Alconbury?
- Det er rigtigt.
- Jeg har taget Natasha med.
For at få lidt fra hånden.
Så weekenden ikke er helt spildt.
Sikke et fascinerende liv, du har.
Vi ses ovenpå.
Det svage punkt i deres sag...
er den erklæring,
de fremsatte den 30. august.
"Årstiden for tåge...
og moden frugtesløshed."
Jeg elsker Keats!
Kender du det her?
I Ealing var der en frue...
som var et besynderligt skue
når på ryggen hun lå
så at revnen man så...
og overtissed' den hele stue
Helvede og hornfisk.
- Jeg må bare borde dig.
- Du gør det ikke!
- Jeg er verdens konge!
- Nej!
Fuck!
- Pis og lort og møg.
- Din store idiot!
Pis.
Hvor barnligt.
- Ja.
- Darce, kom nu i!
Vandet er skønt.
Du arbejder for hårdt, kammerat.
Ja?
Det, du lige gjorde,
er forbudt i mange lande.
Derfor er jeg også glad for,
jeg bor her.
Jeg forstår ikke,
hvorfor premierministeren...
ikke nævner det i sine taler.
- Skriv til ham.
- Det har jeg også tænkt mig.
- Elsker du mig?
- Shhh! Eller jeg gør det igen.
- Okay. Du bad selv om det.
Rul rundt.
Her er noget at bide i.
Her. Stik den i munden, skat.
Du tigger jo ligefrem om det.
Hold op!
Jeg må tilbage til byen
til et møde.
- En søndag?
- Nej, i morgen tidlig.
Jeg skal se på nogle tal inden.
Kan vi ikke kigge forbi festen?
- Og gå tidligt?
- Det går desværre ikke.
Jeg må tilbage.
Hvis du har fået kolde fødder,
kan du bare sige det.
Jeg kan ikke se,
det kan være så vigtigt.
Nej, det kan du vel ikke.
For du aner ikke en skid om,
at firmaet er i dyb krise.
Du svanser bare rundt i hulkort
og gennemsigtig bluse...
med dine pressemeddelelser.
Amerikanerne overvejer at lukke os...
for helvede!
Undskyld.
Undskyld, jeg var så led.
Nu sørger jeg for,
der kommer den flotteste bil...
og henter dig efter festen, ikke?
Skal du rejse alene,
skal det være med stil.
Og det er også meget vigtigt...
at du vinder for bedste kostume.
Det var begyndelsen.
Og hvor skal den sidde, miss Jones?
Okay, så er vi der.
Gruer for at se mor
og tante Una i netstrømper.
Virker unaturligt,
nærmest forkert, at 60-årige...
klæder sig ud som skøger og præster
en søndag eftermiddag.
Det er løgn!
- Hvor er de andre skøger og præster?
- Gud! Har Geoffrey ikke ringet?
- Ringede du ikke?
- Hvordan har min lille Bridget det?
Hvor er din kæreste?
- Han skal arbejde.
- Det tror du.
Væk er de.
Utroligt, hvad nogle mænd tænder på.
- Åh, Gud.
- Elskling.
Hvor ser du ud!
Du ligner jo en luder.
- Det var sådan set også meningen.
- Hils på Julian.
Davs, Julian.
Du og din mor kunne lige så godt
være søstre.
Sikke et yndigt armbånd.
Og så anvendeligt.
Passer til alting
og alle anledninger.
Har du talt med far?
Ja, han opfører sig mærkeligt.
Han flirtede med
Penny Husbands-Bosworth.
Hun blev helt bange. Hun har jo
lige fået fjernet æggestokkene.
- Hvad så du dog i ham?
- Shh, slemme dreng.
Fik du heller ikke beskeden?
Det var ikke så dyrt som Bernards,
heldigvis.
- Det gør mig ondt, far.
- Den måde, hun så på mig på.
Hun elsker dig jo.
I elsker hinanden.
Det er bare en fase.
Er det? Jeg ved snart ikke.
Jeg ved det ikke.
Der er du jo.
Bare rolig, du er ikke den eneste.
Geoffrey nåede heller ikke
at få fat i Penny.
- Hvabehar?
- Geoffrey fortalte dig det ikke.
At temaet med skøger og præster
var droppet.
Jo, han gjorde.
Yndig kjole. Så eksotisk.
Synd, din kæreste ikke kan komme.
Hvad hedder han -- David? Darren?
Daniel Cleaver.
- Er det en af dine venner, Mark?
- Bestemt ikke.
Nu er han vel god nok til Bridget?
Det kan jeg garantere for,
han ikke er.
Han vil nok sige det samme om dig,
sådan som du har behandlet ham.
- Hvad?
- Du ved godt, hvad jeg mener.
Tante Shirley
fik vist heller ikke besked.
Jeg trængte til at se
et venligt menneske.
Hør her, jeg har en idé.
Imens jeg bliver færdig,
går du hjem og tager et varmt bad...
og så kommer jeg forbi
til sen middag, ikke?
- Er her nogen?
- Ikke det, jeg ved af.
Med mindre bosnierne er
flyttet ind igen. Bøller.
Undskyld.
Jeg er ved at blive sindssyg.
Jeg har dårlig samvittighed.
- Jeg burde have været der.
- Nej, du må undskylde.
Nej, du må undskylde.
Men jeg fik ordnet en masse.
Giv mig lige en time til, ikke?
Jo, da. Jeg går hjem
og bliver ærbar igen.
Du ved i aftes, da jeg sagde,
at jeg elskede dig--
Det var bare en joke.
Det ved jeg da godt.
Tak, frue.
Det er Lara
fra New York-afdelingen.
Lara, det er Bridget.
Hej.
Sagde du ikke, hun var tynd?
Jeg håbede, du ville tage del i det.
Det er jo vanvittigt.
Jeg er 36. Det er måske min
sidste chance for at få et barn.
Hannen trænger ind i hunnen,
Hvorefter han for lader hende.
Kønsakten er kort og kontant.
Nu kan hunnen blot vente og vente.
Vi har fået positiv respons...
på "Teddy Knows Best" -kampagnen...
og flere tilbud om radio-interviews
med forfatteren --
Lad være. Jeg har det forfærdeligt.
Men forstår du, Lara og jeg--
- Du ved jo godt at ...
- Nej, fortæl mig det.
Sandheden er, at du og jeg er ens.
Vi har nået en vis alder
og ønsker at binde os...
men vi har svært ved det.
Og i sidste ende tror jeg...
der skal noget særligt til,
før vi tager skridtet.
Og måske fordi Lara er amerikaner
og fuld af selvtillid...
og hun er så...
ung, ikke?
Er vi så nært
knyttet til hinanden.
Du mødte hende først i går!
Dumme Bridget.
- Du har ikke lige mødt hende.
- Nej.
Jeg lærte hende at kende,
da vi begge to arbejdede i New York.
Fuck.
Det er svært at få det sagt, men--
men du skal være den første,
der hører...
at vi er forlovet.
Lige dér synes man ikke,
man kan leve videre.
Man kan bare tømme køleskabet.
Jeg har to valgmuligheder.:
Jeg kan give op
og forblive pebermø til evig tid...
og til sidst blive ædt af en schæferhund.
Eller jeg kan kæmpe.
Denne gang vælger jeg at kæmpe.
Jeg vil ikke knækkes af dumt svin
og tændstik-amerikaner.
I stedet slår jeg mig på vodka.
Og Chaka Khan.
"Få hvad du ønsker"
"Et liv uden mænd"
'At elske mænd er skørt"
Hvorfor vil du arbejde med TV?
Jeg har et brændende ønske om...
at lave aktuelle
og dybdeborende nyhedsreportager...
om såvel politik som økologi.
Hvad mener du om El Niño-fænomenet?
Det er bare en døgnflue.
Latinamerikansk musik
er på vej ud.
Hvorfor lige TV?
Jeg elsker at kommunikere med børn.
- De er fremtiden.
- Har du selv børn?
Nej, Gud fri mig vel!
Undskyld.
Og hvorfor vil du så
arbejde med TV?
Jeg skal finde et nyt arbejde,
fordi jeg har bollet med chefen.
Ærlig snak.
Du kan begynde på mandag.
Og bare så du ved det...
På "Sit Up, Britain", bliver man
ikke fyret for at bolle med chefen.
Det er sådan et princip, vi har.
Bridge, hold nu op.
Jeg ved, det er skide pinligt,
men du behøver da ikke at rejse.
Jo, det gør jeg faktisk.
Jeg har fået job på TV.
TV?
Jeg skal begynde med det samme.
Så jeg skal gå om-- tre minutter.
Lige et øjeblik, miss Jones.
Jeg er ked af at sige det,
men ifølge din kontrakt...
har du seks ugers opsigelse.
Ja. Men da firmaet
jo er i dyb krise...
vil man næppe savne hende
i den gennemsigtige top...
der svanser rundt
med pressemeddelelserne.
Hvis hun fortryder nu...
fyrer jeg hendes lille benede røv
for totalt at mangle rygrad.
- Hvad?
- Du skal bare vide en ting.
Der er masser af muligheder
for dygtige--
Giv mig lige et øjeblik, Simon.
Klart, chef.
Masser af muligheder
for en person, som...
måske af personlige årsager
er blevet overset rent fagligt.
Tak, Daniel.
Der er sørme rart at vide.
Men hvis jeg skal arbejde
i nærheden af dig...
så vil jeg altså hellere
tørre Saddam Hussein i røven.
R-E-S-P-E-K-T
nu ved du, hvad jeg mener
tag og pas dit arbejde
tag og vis, tag og vis,
tag og vis--
- Farvel, alle sammen.
- bare en lille smule
en smule respekt
hele tiden
bare bliv ved
dit dumme fjols
Åh, pis af med jer.
Velkommen til "Sit Up, Britain",
et aktualitetsprogram--
Det er bålaften i aften,
og vi er fyr og flamme.
Vi stiller direkte om
til brandstationer i Newcastle...
Swansea, Sheffield
og Lewisham...
hvor man er forberedt på tragedie.
Bridget Jones, hvor er du?
- Her, Richard.
- Tag noget mere makeup på.
Du skal på skærmen.
i miniskirt.
Og brandmandshjelm.
Og stå med en slange.
Du kurer ned
og går direkte til interviewet.
Fint. Det gør jeg bare.
Det er slet ikke noget problem.
Du kurer ned i billedet
og interviewer brandmajoren.
Jep. Kør, kør!
- Kør?
- Shit!
Vi skal til Newcastle først.
Stop! Kravl op igen!
Du er på om 30 sek.
Hvad fanden laver I?
Hun skal ned ad stangen, ikke op.
- Kør, kør!
- Okay!
Gudfader i skuret!
Tiden er gået. Rund hende af.
Det var, hvad vi nåede at vise
Her fra Lewisham.
Brandmajor Bevan,
tak til dig.
Flot brandstation.
Og nu tilbage til studiet.
Kanon. Er til grin i hele landet.
Har røv
på størrelse med Brasilien...
er skilsmissebarn
og klovn til alting og--
Kors! Skal til middag
Hos Magda og Jeremy.
Kun én ting er værre
end overlykkeligt ægtepar.
Mange overlykkelige ægtepar.
Det er så Bridget.
Bridge, det er Hugo og Jane.
Cosmo og Woney kender du.
- Det er Alistair og Henrietta.
- Davs.
- Julia og Michael. Joanne og Paul.
Og Jeremys partnere i firmaet,
Natasha Glenville og Mark Darcy.
- Hej med jer.
- Davs.
- Du har ikke dit bunny-kostume på.
- Nej.
Jeg viser kun halen frem
ved særlige lejligheder.
- Godt, B. Sæt dig ned.
- Godt.
Nå, Bridge,
hvordan går det med kærligheden?
Ser du stadig ham forlæggeren?
Øh, nej... nej.
Man skal aldrig sprede benene
på arbejdet.
Nej.
Du skal snart til at være med rogn,
gamle tøs.
Tiden løber. Tik-tak.
Ja--
Er det hvert 3. eller 4. ægtepar,
der bliver skilt?
Hvert 3.
Kontoret vrimler
med singlepiger over 30.
De ser godt ud,
men kan ikke holde på en mand.
Hvorfor mon så mange i 30'erne
stadig er singlepiger?
Jeg ved det ikke.
Men det gør det jo nok ikke bedre...
at vi har skæl over hele kroppen.
Jeg nød din rapport
fra brandstationen.
Tak.
Men det gik altså ikke
med Daniel Cleaver?
Nej.
Det glæder mig at høre.
Er det et projekt,
du og Cosmo har kørende?
I gør alt for...
at jeg skal føle mig
som en komplet idiot.
Og det er helt unødvendigt.
Jeg føler mig i forvejen
som en idiot det meste af tiden.
Med eller uden brandmandsstang.
Der er min taxi.
Godnat.
Hør, jeg er ked af,
Hvis jeg har været--
Hvad?
Jeg synes overhovedet ikke,
du er en idiot.
Du har selvfølgelig
nogle pudsige sider.
Din mor er noget speciel.
Og du er en ekstremt dårlig taler.
Og så har du det med
at sige, hvad du tænker...
uden at tænke
over konsekvenserne.
Da vi mødtes
til kalkun-karry-buffet...
var jeg meget ubehøvlet
og iført en rensdyr-sweater...
jeg havde fået dagen før af min mor.
Men altså--
Det, som jeg meget klodset
forsøger at sige...
det er, at...
selv om det måske
ikke virker sådan...
så kan jeg rigtig godt lide dig.
Bortset fra
At jeg ryger og drikker...
har en vulgær mor
og lider af orddiarré.
Nej, jeg kan lide dig, som du er.
Mark, vi er ved at få
hul på sagen nu.
Jeremy har fået en genial idé.
Okay.
Jeg er nødt til at gå--
Okay, farvel.
"Som du er"?
Ikke tyndere? Ikke klogere?
Ikke med lidt større bryster
og en lidt mindre næse?
Det var sgu satans.
Men det er en, du hader. Ikke?
Jo, jo. Jeg hader ham.
9. november.  Vægt.: 62,6kg.
Cigaretter.:3. Fødselsdag.:33.
Prøv at gøre det rigtigt denne gang.
Der ventes dom
i Aghani/Heaney-sagen i dag.
Smut over til højesteret
og lav et hårdkogt interview.
- Du kender Aghani/Heaney-sagen?
- Selvfølgelig.
Stor sag...
med en, der hedder "Aghani-Heaney."
Eller måske to, der hedder
Kafir Aghani og Eleanor Heaney?
Nemlig!
Hun er britisk hjælpearbejder,
han er kurdisk frihedskæmper.
Hvis regeringen udleverer ham,
bliver han henrettet.
De er gift og har i 5 år kæmpet for,
at han kan blive her.
- I dag falder afgørelsen.
- Spændende.
Ja. Så hvad venter du på?
Er pludselig hårdkogt journalist...
som brænder for
retfærdighed og frihed.
Intet kan afholde mig fra
at finde sandheden.
Okay, næsten ingenting.
Jeg smutter lige hen efter smøger.
14 pund for en rulle Polo
og en pakke chips?!
- En pakke Embassy.
- Hov, jeg er ikke f--
Goddag.
Du kan lide mig, som jeg er.
- Hvad?
- Ikke noget.
Bridget, vi er så meget på røven.
Eleanor Heaney og Kafir Aghani
smuttede fra os. er smuttet fra os.
Åh, Gud. Jeg bliver fyret.
Fik de andre et interview?
Aner det ikke, jeg tissede.
- Ingen fik interviews.
- Hvordan ved du det?
Jeg var hans forsvarer
og forbød ham at udtale sig.
Hør her.
Jeg har en plan.
Vi ruller.
Mr. Darcy, De forsvarede Aghani.
De må være en glad mand.
Ja. Kafir Aghani
har hele sit liv...
forsvaret sit folks
basale menneskerettigheder.
Og dommen i dag er resultatet
af fem års kamp.
Eleanor Heaney har forsøgt
at redde den mand, hun elsker...
fra en udvisning,
som i praksis er en dødsdom.
Ja.
Lad os blive lidt ved dig, Eleanor.
Var det kærlighed ved første blik,
da du mødte Kafir?
Bridget Jones
fra "Sit Up, Britain",...
som vistnok er blevet
en lille smule forelsket.
Farvel.
Bridget Jones.
Allerede en legende.
det er fantastisk
jeg er ekstatisk og ør
hvordan kan man
falde så grundigt for nogen
måske er jeg skør
jeg tror næsten, jeg dør
Hvilken lykke!
Er TV-geni.
Fejrer det ved at lave festmåltid
for nære venner.
Har snigende fornemmelse af
også at være geni i et køkken.
Bind suppevisk sammen med snor.
Okay. Snor.
Perfekt.
Skær appelsinerne i tynde skiver
og riv skallen.
Pisselort!
Hvor helvede er den skide tun?
Dette er Bridget Jones fra
"Sit Up, Britain" på jagt efter tun.
- Hej, skat.
- Hej, mor.
- Jeg ville bare sludre.
- Av!
Pas dog på, din ko!
Ser du, skat,...
Jeg er ikke sikker på,
om Julian alligevel er et dumt svin.
Mor, jeg har faktisk ikke tid.
Selv om han seksuelt
er fuld af overraskelser.
Forleden nat...
da jeg var ved at døse hen,
mærkede jeg en kæmpestor--
Farvel, mor.
Hvad er det for en tid at komme på?
Der var ikke låst.
Jeg kom for at lykønske
det nye ansigt på britisk TV.
Men det er vist et dårligt tidspunkt.
Hvordan ser den ud?
Fint.
Den er...
blå.
- Blå?
- Men det er helt fint.
Blå mad er en mangelvare.
Pis! Det må være båndet.
Nååh, det er Blå Bånd-suppe!
Gud, de kan komme hvert øjeblik.
Tag det roligt.
De kommer jo for at se dig...
ikke for at få
appelsinparfait i sukkerbure.
- Tag en drink.
- Ja.
Til lykke med fødselsdagen.
Tak.
Løb jeg virkelig nøgen rundt
på din græsplæne?
Ja. Du var fire,
og jeg var otte.
Det er en ret
stor aldersforskel.
Lidt perverst.
Ja, dejlig perverst.
Hvad gør vi med middagen?
Vi serverer blå suppe til forret...
og appelsinklister til dessert.
Og til hovedret kan de få...
en stivnet grøn masse.
Det er altså kaperssovs.
- Har du æg?
- Ja.
Godt. Så er der dømt omelet.
Med kaperssovs.
Du har ikke rødbeder, vel?
Drueagurker? Fyldte oliven?
Nej, Pam.
Og jeg har travlt.
Sovsen skal sies.
Pjat, bare rør i den, Una.
Til lykke!
- TV-stjerne!
- Vi er stolte af dig.
Du så skide tynd ud!
Du lignede fandeme en million!
Hej.
Skal du spise med?
Ja. Ja, selvfølgelig.
Herligt.
Lækkert.
- Meget specielt.
- Det smager rigtig godt.
Virkelig.
Mark, hvorfor gik din kone fra dig?
Skynd jer nu at spise op.
Der er to dejlige retter til.
Uhm, lækkert!
Det smager af lort.
Det er det værste af alle tre ting.
Det smager næsten ligesom--
Marmelade.
Kækt, Bridge.
Efter fire stive timer i et køkken...
serverer du blå suppe...
omelet og marmelade.
Skål for Bridget...
som ikke kan lave mad...
men som vi elsker, præcis som hun er.
Skål for Bridget...
præcis som hun er.
Nu skal jeg.
Hvem?
Undskyld, undskyld.
Jeg kan se, jeg forstyrrer.
Darcy.
Hvad laver du her?
Selvfølgelig.
Det burde jeg have gættet.
Jeg hedder Tom.
Rart omsider at møde dig.
Jeg kom bare for at--
Jeg tænkte, du måske sad alene.
Idiot jeg er.
Undskyld mig.
Jeg er ved at blive idiot.
Jeg tænker hele tiden på dig...
og på hvor dum jeg har været.
Ih, guder! Blå suppe?
Ja.
Kan du huske den søndag på landet--
Kom med udenfor.
Det gik pludselig så stærkt--
Hotelweekend, møde dine forældre.
Jeg gik i panik.
Du kender mig.
Jeg er et pjok med en lækker stemme
og en skidt karakter.
Kun du kan redde mig.
Jeg behøver dig.
Uden dig så sidder jeg om 20 år
på en lummer bar...
med en lummer blondine.
Og hvad med Lara?
Forbi.
Totalt og aldeles finito.
Hun droppede mig.
Det gik op for hende,
jeg ikke var kommet over dig.
Jeg ved godt, du tror,
det kun handler om sex...
men jeg sværger...
at når jeg ser miniskørt i TV...
så lukker jeg øjnene og lytter
til alle de kloge ting, du siger.
Jeg blev så glad,
da ham kurderen klarede frisag.
Jeg har sådan savnet dig.
Jeg går nu. Farvel.
Mark, bliv.
Nej, ellers tak.
Du skal ikke gå for min skyld.
Er det ikke også på tide,
vi lader fortiden være glemt?
Bliv og få en fødselsdagsdrink
med mig og Bridge, ikke?
Farvel, Bridget.
Hvorfor kom du?
Det har jeg jo lige fortalt.
Men hvad lavede
det nossehoved til Mark Darcy her?
Så for satan, nu kommer han igen.
Okay, Cleaver. Udenfor.
Hvabehar?
Udenfor?
Medbringende min duelpistol
eller mit sværd?
Vent her.
Det skulle jeg have gjort
for flere år siden.
- Hvad?
- Det her.
Av! Det gjorde sgu da ondt!
- Hvad fanden tror du, du laver?
- Vent og se.
For satan da, ikke igen!
Slåskamp!
Hvad?
- Hvor? Hvor?
- Skynd jer, en ægte slåskamp!
Okay, jeg giver op.
Lad mig lige få vejret, ikke?
Giv mig lige en pause, okay?
Snyd!
Jeg saver kæppene væk under dig!
- Hvem holder vi med?
- Mark!
Han har aldrig droppet Bridget.
Han kan lide hende, som hun er.
Men han huggede Daniels forlovede.
Det er en svær afgørelse.
Bé-bé!
- Hvad laver I?
- Åh, det må I undskylde.
Jeg skal nok betale.
- Har du fået nok, Darcy?
- Nej. Gør det noget?
Du har sgu brækket min kæbe!
Hold da op!
- All right.
- Nu er det nok.
Nok.
Nossehoved.
Hvad er dit problem?
- Mit problem?
- Ja!
Du lader, som om du er
et moralsk og nobelt menneske...
og hjælper til i køkkenet
og alt muligt...
men du er ikke bedre
end alle de andre.
Der er vist noget,
jeg har misforstået.
En tåbelig fejltagelse.
Tilgiv mig.
Lad os gå op igen.
Kom.
Vi hører sammen, Jones.
Mig og dig...
og stakkels lille nederdel.
Hvis ikke jeg klarer den med dig...
klarer jeg den ikke med nogen.
Det er ikke godt nok til mig.
Jeg vil ikke satse hele mit liv
på en, som ikke...
er helt sikker.
Som du selv sagde:
Jeg leder efter en mand...
som kan give mig mere end det.
25. december.
Vægt.: 63,5kg...
plus 42 stykker mince meat.
Genstande.:
Okay, tusinder.
Pil så af!
Så kom, børn.
Dette barok-rejseur...
er en af mine favoritter.
Det spiller "halleluja-koret"
fra Händel's "Messias"...
hver time, lige på slaget.
Jeg forstår det ikke,
nu er manden rød.
Glædelig jul, Pamela.
Jeg tager til Slumstrup.
- Nat-nat.
Forstår du...
tæt på var han næsten lilla.
Du havde sådan en dejlig
normal farve.
Han havde et frygteligt temperament.
Men altså, smykkerne er flotte
og rimelige i pris.
Jeg tænkte på at spørge...
om vi skulle prøve igen.
Det kræver selvfølgelig,
du viser mig mere opmærksomhed.
Jeg ved, hvordan jeg kan være.
Men du og Bridget
holder altid sammen:
"Hvad har mor, det gamle fjols,
nu gang i?"
Engang var du helt vild med mig.
Du kunne ikke få nok af mig.
Hvad siger du?
Jeg ved det ikke, Pam.
Jeg ved det simpelthen ikke.
Det har været meget hårdt.
Jeg tager gas på dig, din dumme ko.
Pam, jeg kan ikke leve uden dig.
Hvor er du led!
Du er dejlig, dejlig, dejlig!
- Gå så op og klæd om.
- Til hvad?
Til hr. og fru Darcys rubinbryllup.
"Til hvad?"
Mark kommer. Han er stadig ledig.
Og stadig skudt i hovedet,
jeg vil ikke med.
Stakkels Mark.
Han har det hårdt ved denne tid.
Hans japanske kone
forlod ham Juledag. Grusom race.
Måske havde han fortjent det.
Hun stak af
med hans bedste ven fra Cambridge.
En rigtig slubbert.
Han var forlover til brylluppet.
Juleaftensdag kommer Mark
tidligt hjem...
og finder dem
i en højst avanceret stilling.
Splitternøgne
og i fuld gang.
Giv mig lige fem minutter.
Stop bilen!
Far, ud! For langsomt!
- Far, ind!
- Hvorfor det hastværk?
Ikke for hurtigt--
Det sner vist.
Undskyld, et øjeblik.
Tak, fordi du inviterede mig.
Det var ikke mig, men mine forældre.
Hej, Bridget.
Jeg vidste ikke, du kom.
Mark, din far vil
gerne begynde straks.
Vil han? Okay.
Vær nu lidt behjælpelig, Mark.
Cateringfirmaet har spoleret alt.
Er der noget på landet, der virker?
Åbenbart ikke.
Hør her.
Jeg skylder dig en undskyldning
for det med Daniel.
Han sagde, du stjal hans pige...
og knuste hans hjerte.
Nej, det var lige omvendt.
Det var min kone.
Mit hjerte.
Det gør mig ondt.
Derfor skulede du sådan til ham...
og slog ham til plukfisk
med god grund.
Godt gået.
Kan vi lige...
gå udenfor et øjeblik?
Der er noget, jeg gerne vil sige.
Du har sagt,
du kan lide mig, som jeg er.
Jeg ville bare sige
i lige måde.
Din mor køber godt nok
nogle skøre ting til dig.
Her er endnu et godt eksempel.
Du er arrogant
og siger altid det forkerte.
Og du burde virkelig overveje
at klippe dine bakkenbarter.
Men du er en rar mand...
og...
jeg kan godt lide dig.
Det ville være dejligt,
hvis du kiggede forbi.
Mere end dejligt.
Aha.
Det var ligegodt...
Mine damer og herrer...
må jeg bede om Deres opmærksomhed.
Undskyld mig.
Selvfølgelig.
...hustru og livsledsager Geraldine.
En skål for min vidunderlige hustru,
Geraldine.
Skål for Geraldine.
Og vi har været så heldige
at få vores søn, Mark.
Vi har altid været stolte af ham...
men vi kunne ikke være mere
stolte end lige netop i dag...
for det er mig en glæde at fortælle...
at han netop er blevet forfremmet
til seniorpartner...
i firmaet Abbott & Abbott
i New York.
Og...
han tager sin partner
fra firmaet, Natasha, med.
Og de har nok ikke noget imod,
At jeg, blandt venner, fortæller...
at denne usædvanlig
intelligente pige...
snart bliver hans partner
også på hjemmefronten!
Jeg bad ham tie stille med det.
Derfor vil jeg bede jer
hæve glasset endnu en gang...
for Mark og hans Natasha.
- Skål for Mark og hans Natasha!
- Nej!
Jeg mener bare...
at det er forfærdelig synd...
for England...
at man skal miste
sådan et juridisk geni...
Er hun fuld?
For det engelske folk...
og dig og mig...
at vi skal miste
en af vore allerbedste folk.
En top-personlighed, i virkeligheden.
Nå, jeg må løbe.
Jeg skal til en anden fest.
For singler.
Overvejende bøsser.
Farvel.
jeg vidste, det ikke ville gå
jeg var dum
for en stund
totalt forgabt
i dig
og nu føler jeg mig
som et fjols
"Velkommen til New York"
så forvirret
mit hjerte er knust
har du nogensinde elsket mig
jeg kunne ikke nå dig
det lykkedes ikke
at vinde dit hjerte
jeg kunne ikke nå dig
"Bridget Jones' dagbog"
jeg kunne ikke se
"Single og utilregnelig"
det ikke skulle være os to
jeg må ikke fortvivle
ikke gå til grunde
men holde mig i gang
dag efter dag
så skal det hele nok gå
Ja?
Hej! Det er os!
Herligt. Kom bare op.
Vi har den mest fantastiske
overraskelse til dig.
- Du skal ikke synge.
- Så fantastisk er den ikke.
Vi vil invitere dig til Paris,
så du kan glemme det hele...
især Mark Darcy.
Tænk, at du sagde det, du sagde.
Ja, nu inviterer de mig ikke
hele næste år.
Når han ikke sprang hen og tog dig
i sine arme, så glem ham.
Ja. Sådan en kold skid.
Præcis.
Han lagde op til en masse...
men har han nogensinde snavet dig?
Nej. Aldrig.
- Vi må hellere få pakket.
- Passet, Bridget, og trusser.
Rigtigt. Trusser.
Skynd dig, Bridge.
Vi fryser til is.
Jamen nøglerne--
Jeg sidder fast!
Kom nu for helvede, Bridget.
Luk døren.
Hvad laver du her?
Jeg ville bare høre.....
om du også optræder
ved barmitzvahs og barnedåber.
Fremragende tale.
Jeg troede, du var i Amerika.
Det var jeg også, men...
der var noget, jeg havde glemt.
Og hvad var det?
Det gik op for mig,
At jeg havde glemt...
at kysse dig farvel.
Har du noget imod det?
Ikke sådan rigtigt, nej.
Så tager du ikke til Amerika?
Nej.
Du bliver her?
Det ser sådan ud.
Nogen, du kender?
Jeg har aldrig i mit liv set dem.
Skal du med til Paris eller ikke?
Ikke.
Der er heller ikke plads.
Skal vi ikke gå ovenpå et øjeblik?
- God idé.
- Heller ikke plads til ham.
Giv mig lige et øjeblik.
Find noget at læse i.
Der er masser af lekture...
med nyttige tips
om mode og kærlighed.
Jeg kommer lige om lidt.
Helt klart lejlighed...
til i-den-grad-små trusser.
"Mor skrabede godt nok bunden
med ham Mark Darcy."
"Man skulle tro, han havde
en drueagurk stukket op i røven."
"Mark Darcy er ubehøvlet,
utiltalende og KEDELIG."
"Klart, at klog kone forlod ham."
Javel.
Pis!
"Jeg hader ham! HADER HAM!"
Endnu mere pis!
Pis og papir!
Åh, Gud.
- Ønsk mig held og lykke!
- Pøj-pøj, skøre tøs!
Jeg er frygtelig ked af det.
Jeg mente det ikke.
Jeg mener, jeg mente det.
Men jeg var så dum,
At jeg ikke mente det, jeg mente.
Helt ærligt.
Det er jo kun en dagbog.
Alle ved da,
at de er fulde af lort.
Det ved jeg også godt.
Og jeg har købt en ny til dig.
Så du kan begynde på en frisk.
Holdt, stop, stands.
Søde fyre kysser ikke sådan.
Jo, det sateme de gør.
Det glæder mig.
De er begge to nære venner.
Dejligt,
de endelig fandt sammen.
Glimrende.
Det er forresten Pauline.
Paula.
Undskyld.
Det er pragtfuldt!
En sund og velpolstret pige.
Kan ikke udstå,
når de kun er skind og ben.
Må jeg bede om en bagdel, hvor man
kan parkere cyklen og stille sin øl!
Malcolm.
Jamen, jeg er selvfølgelig skuffet.
Dybt skuffet.
Men at man har en kæreste...
betyder jo ikke, at man ikke--
I ved--
Nej, jeg bærer ikke nag.
Ingen sure miner.
I samme måned,
som Bridge fandt Darce,...
fandt jeg jo Melani.
Jeg hedder Alan.