El sueño es siempre igual.
En vez de ir a mi casa,
entro en la de los vecinos.
Llamo, pero no contesta nadie.
La puerta está abierta, así que entro.
Miro a mi alrededor,
pero parece que no hay nadie.
Entonces oigo la ducha.
Así que subo para ver qué pasa.
Entonces la veo.
¡Esa chica!
¡Un chica increíble!
No sé qué hace ahí,
porque no vive en esa casa,
pero como es un sueño, me lo creo.
"¿ Quién anda ahí?", pregunta.
"Joel", le digo.
"¿ Qué haces aquí?"
"No lo sé.
"¿ Y tú, qué haces aquí?"
"Me estoy duchando."
Entonces le digo:
"¿ Quieres que me vaya?"
"No", contesta.
"Quiero que me frotes la espalda."
El sueño cada vez me gusta más.
Voy acercándome a ella,
pero es difícil verla a través del vapor.
La pierdo.
Al final, llego a la mampara,
y de repente aparezco en una clase
que se está examinando de selectividad.
¡He llegado tres horas tarde!
Me quedan dos minutos
para hacer todo el examen.
He cometido un error terrible.
Nunca podré ir a la universidad.
He arruinado mi vida.
Cinco cartas para cada jugador,
una en medio. Los ases valen más.
Pasa dos a la derecha y una a la izquierda.
¿Qué pasó?
¿Anoche?
Sí, con Kessler.
Estaba de canguro cerca de mi casa.
¡Eso ya lo sabemos!
Me acerqué a saludarla.
Estaba bañando al niño
y abrió la ducha sin querer.
Tenía toda la ropa secándose arriba.
Entonces se echó en el suelo de la cocina,
me miró y me dijo:
"Creo que me apetece hacerlo."
¿Eso dijo?
¿ Y tú que dijiste?
No tuve que decir nada.
¿ Y qué hiciste?
¿Qué creéis que hice?
Saliste de allí por patas,
y te fuiste a casa a hacerte una paja.
No estoy de acuerdo.
¿Tenías la bici?
Te montaste en la bici
y te fuiste a casa a hacerte una paja.
¿Eso creéis?
¿Teniendo a Kessler en el suelo,
muerta de deseo?
No tienes agallas, Goodson.
El problema es que no me atraía.
Eso no es impedimento.
Me parecía demasiado gorda.
Podría haber funcionado.
Pensé que me metería en problemas.
A veces tienes que decir:
"¡Qué cojones!" ¡Lánzate!
Para ti es fácil decirlo.
Lo tienes todo arreglado.
Seguro que vas a Harvard.
Yo no quiero cometer errores,
ni poner mi futuro en peligro.
Joel, voy a decirte algo.
Di de vez en cuando: "¡Qué cojones!"
Decir "¡qué cojones!" te da libertad.
La libertad te da oportunidades.
Y las oportunidades construyen tu futuro.
Ahora mismo voy.
Tus viejos se van de viaje, ¿no?
Mañana.
¿Tienes la casa para ti solo?
Sí.
"¡Qué cojones!"
Si no puedes decirlo,
no puedes hacerlo.
Joel, ¿ ya tienes las notas de selectividad?
¿Qué tal te ha ido?
Notable en mates, bien en lengua.
Si quisieras, ¿podrías volver
a hacer el examen?
- Creo que sí.
- Estupendo.
Joel, quiero enseñarte una cosa.
¿Has metido el aerosol paralizante?
En tu neceser.
Joel, ¿oyes algo raro?
¿Algo desagradable?
No.
¿Demasiados bajos, tal vez?
¿Dejé así el ecualizador?
No.
Esto no es un juguete para ti y tus amigos.
Si no sabes usarlo como es debido,
mejor que no lo utilices.
En mi casa, sigue mis normas.
Joel, he hablado con Bill Rutherford.
Hace entrevistas para Princeton.
¡No lograré entrar en Princeton!
Ya he concertado una entrevista.
El sábado cuatro, por la noche, en casa.
¡Papá!
Cuéntale que estás trabajando
con Empresarios del Futuro.
Eso impresiona.
Toma, 50 dólares para comida,
más que suficiente,
otros 50 por si surge un imprevisto,
y otros 25 por si acaso.
No olvides regar las plantas del patio.
Tienes una lista en la puerta de la nevera.
Papá, ¿te arranco el coche?
Al coche no le pasará nada.
Lo digo por la batería.
No cojas mi coche, por favor.
No estás asegurado.
- Utiliza la ranchera.
- Coge mi coche, cariño.
¿Está claro?
¡Vale!
En cuanto a la casa, usa el sentido común.
Confiamos en ti.
Pasadlo bien.
Pórtate bien.
Lo intentaremos, cariño. Tú también.
¿Sabéis qué?
A Dalby le han admitido en Harvard.
Tendrá buenas notas en selectividad.
Sobresaliente en lengua.
¡Y en mates!
¡Mierda!
¿ Y cuánto gana un licenciado
en Harvard el primer año?
40.000 dólares.
Mi primo estudió dermatología.
El primer año ganó más de 60.000.
¿Por explotar granos?
¿Por qué no lo intentas, Barry?
Tienes experiencia.
Gracias, eres muy amable.
Escuchad, tíos.
¿Nadie quiere conseguir algo en la vida?
¿Sólo queremos ganar dinero?
Ganar dinero.
Sólo ganar dinero.
Mucho dinero.
¿ Y tú, Joel?
Quiero ayudar a mis semejantes.
Por los beneficios.
Competencia.
Empresa libre.
¿Hay alguna compañía que no tenga
un producto en producción?
Vamos atrasados.
Tú no has ayudado mucho.
Querías ocuparte de producción.
¡Tonterías! Todos los jefes de ventas
ayudan en producción.
¿Sí? ¿Quién?
¡Todos! ¡Ayúdame con la producción!
¡No puedo! Estoy muy liado
con marketing y ventas.
¿Cómo puedes estar liado con eso?
¡Si todavía no te he dado el producto!
Barry, tú trae el cacharro ése esta noche.
Sólo lo hice porque pensé
que mejoraría mi expediente.
EMPRESARIOS DEL FUTURO
Hola, Glenn. ¿Qué pasa?
- Me han dicho que tus padres no están.
- No.
¿Puedes dejarnos una habitación?
Estoy con Barry. Estamos trabajando.
No os molestaremos.
No tenemos dónde ir.
Ya sabes cómo son estas cosas.
Claro. Usad mi habitación.
Gracias, Joel.
¿Preparado?
¡El "Memorizador"!
Funciona así.
Tu madre recibe una llamada
bastante importante. ¿Qué haces?
Escribes el mensaje, le das al interruptor
y se enciende la luz.
Entonces, tu padre recibe
una llamada importantísima.
Si se te olvida decírselo, te vas a acordar.
¿Qué haces?
Escribes el mensaje
y le das a la posición dos.
Las piezas cuestan 1,86 dólares.
Lo vendemos a 9,95 y nos hacemos ricos.
No puedo concentrarme.
Sí, es muy molesto.
¡Esto es ridículo!
Me largo.
Cuando os vayáis cerrad la puerta, Glenn.
Si me habéis oído, gemid dos veces.
¡Gracias!
No puedo creer que Glenn
haya aparecido con Statwiler.
¿Por qué?
¡Porque copuló con Hendricks
la semana pasada!
¿Sí?
¡Sí! Y después del partido
del sábado se la tiró.
- ¿Barry?
- ¿Qué?
Copular y tirarse a alguien es lo mismo.
¿De veras?
Sí. ¿Qué creías que era?
Creía que era otra cosa.
¿Estás seguro?
Segurísimo.
¡Mierda!
¡Unos pechos magníficos!
¿Cómo has dicho que son?
¡Magníficos!
Un par de niños en el coche de papá.
¿Hacemos una carrera?
Dale caña.
Muy bien.
Le has cogido el coche a tu viejo.
Es un buen comienzo.
Pasemos a cosas mayores.
"El castillo de cuero.
"Las mejores sumisas y dominantes
de Chicago.
"Mazmorras totalmente equipadas.
Se admiten novatos."
Suena muy bien, Miles.
¡Aquí hay uno!
"Mi padre solía darme azotes en el trasero.
"Ahora que no está,
¿quieres ocupar su lugar?
"Llama a Misty."
Venga, Joel. Tienes que aprovechar.
¡Vienen a casa!
"¡La condesa Angelique busca
joven sumiso con tobillos grandes!"
¡Éste, éste!
"Si quieres pasar un buen rato en
la intimidad de tu hogar, llama a Jackie:
"555-4875."
Claro, conciso y al grano. ¿Qué dices?
Si quieres, llama tú.
¡Un buen rato, Joel!
¡En la intimidad de tu hogar!
¿Qué más puedes pedir?
Ya haré yo mis propias llamadas, gracias.
Entonces...
Ilama.
¡Déjalo!
¡Olvídalo!
¡De acuerdo!
Ya llamo yo.
¿ Vas a llamar?
Algún día me lo agradecerás.
Será mejor que no me menciones.
Es un contestador.
Hola, Jackie, soy Joel Goodson,
del 345 de Remson, Glencoe.
Me gustaría pasar un buen rato
en mi casa esta noche. ¡Adiós!
Qué majo.
Dame el número para que la llame.
¿Número? No hay número.
¡Que me des el número!
No hay número.
¡Eres un gilipollas!
Tengo que irme. Hasta luego.
¡Capullo!
¡Joder!
Hola, Joel. Soy Jackie. ¿Cómo estás?
Encantado, Jackie. No soy Joel.
Joel ha salido un momento.
Voy a llamarlo.
¡Mierda!
¡Dalby, ven aquí ahora mismo!
¡Estoy jugando a las cartas, Joel!
¡Ven aquí ahora mismo!
¿ Está ahí?
Sí, ya ha llegado. ¡Y te está esperando!
No me está esperando a mí, sino a ti.
¿ Vas a venir?
¡No! ¡Estoy jugando a las cartas!
¿No vas a venir?
¡ Ven aquí ahora mismo, Dalby!
Siento este malentendido.
Joel, ármate de valor. ¡Abre la puerta!
Así puedo llamar a un taxi.
Lo siento mucho, de verdad.
Si conseguimos llegar a un acuerdo,
no pienso quejarme.
Quiero decir, si me pagas bien...
vas a conseguir lo que querías.
¿Me entiendes?
Si te compras un televisor,
no escoges un Sony si quieres un RCA.
Sé que podemos entendernos
muy bien, pero eh...
Es dinero ganado con
el sudor de tu frente, ¿no?
Llegamos a un acuerdo y todos contentos.
Hay que pagar el viaje.
Muy largo. Nunca vengo tan lejos.
Y tu tiempo.
Mi tiempo, mi esfuerzo,
y mi infinita paciencia y comprensión.
Gracias.
75 dólares.
De acuerdo.
Joel, voy a darte un número.
Pregunta por Lana.
- Es lo que quieres.
- Gracias.
Es lo que buscan todos los blancos
de este barrio.
¡Goodson, sabemos que está ahí!
¿Qué pasa?
Creo que hay alguien ahí fuera.
Joel, la casa está rodeada.
Sigue nuestras indicaciones
y nadie resultará herido.
¡Mierda!
¡Apártate de la canguro!
¡ Vístete y sal con las manos en alto!
¡Por favor, Joel, haz lo que te dicen!
¡Apártate de la canguro!
No arruines tu vida.
¡Escúchame, gamberro, no tendrás futuro!
¡No, si yo puedo evitarlo!
¿Me oyes? No tienes futuro.
¿Quién es ése?
¡Mi padre!
¿Hola? ¿Lana?
¿ Sí?
Hola.
Soy un tío agradable
y quisiera conocerte esta noche.
Muy bien. ¿ Dónde estás?
¿ Dónde vives?
En Glencoe.
¿ Cómo te llamas?
Ralph.
¿Me das tu dirección, Ralph?
El 345...
de la calle Remson.
¿ Ralph?
Hasta esta noche.
¿Estás preparado para mí, Ralph?
Una casa muy bonita, Ralph. ¿Es tuya?
De mis viejos.
¿Sabes cuánto vale?
Supongo que mucho.
¡Ya! ¿Bienes inmuebles?
¡Es magnífica!
Lana, mi verdadero nombre no es Ralph.
Me llamo Joel.
Necesito 300 dólares, Joel.
¿Es una broma?
No, creo que no.
¿Puedo enviártelos?
¿Que si puedes enviármelos, Joel?
No tengo tanto dinero en casa.
¿Cuánto tienes?
- 50 dólares.
- ¿50 dólares?
¿Qué vamos a hacer?
Tengo un bono en el banco, puedo...
No me gusta esperar.
Me daré prisa.
Inténtalo.
Queridísimo Joel:
Que tu vida esté llena
de felicidad y alegría.
Te queremos.
Los abuelos Goodson
¡Ya he vuelto!
Ya estoy aquí.
¿Cómo ha podido? ¡Es una estupidez!
¡Dile a tu madre que se rompió!
¡Ese huevo vale mucho más
que 300 dólares!
¿Qué vas a hacer?
Voy a recuperarlo, eso voy a hacer.
¿Me vas a ayudar?
Claro. ¿Cuándo?
¡Ahora mismo!
¡Ahora no puedo!
¡Mañana tengo control de trigonometría!
Oye, don "Qué cojones"...
¿ y lo de "explorar el lado oscuro"
y todo eso?
¿Me estabas vacilando?
Sí, te estaba vacilando, Joel.
Me sorprende que me escucharas.
¿ Vienes o no?
¿Cómo sabes que va a venir?
He llamado a Jackie
y me ha dicho que lo intente aquí.
Qué buena idea. ¿Dónde, si no, podíamos
tomarnos un chocolate por $4?
¡Ahí está!
¿Dónde?
La del vestido azul, con esas piernas...
Es ella.
¡Es maravillosa!
¡Nos está mirando!
Sabe que estamos aquí.
¿Eso es todo?
¿ Ya está, Joel?
¡No puedo creer que hayamos venido
hasta aquí para esto!
Al menos sabe que la seguimos, Miles.
Sí. Debe de estar aterrorizada.
¡Joel!
¿Es tu coche?
Es posible.
¿Podemos hablar?
De acuerdo.
¡Hablemos!
Dentro del coche. Hace mucho frío.
¿Puedes hacerme un favor?
¿Quieres que te haga un favor?
Que me lleves a un sitio.
¡Quiero que me devuelvas el huevo!
¡Sal del coche!
Joel, vámonos de aquí.
¡Quiero el huevo!
Lo tendrás, ¿vale? Ahora, arranca.
¿Cuándo?
- ¡Ahora!
- ¡Abre la puerta!
¿Cuándo vas a devolvérmelo?
¡Arranca!
¡Abre la puerta! ¿ Vas a abrir la puerta?
¡Eh, tío!
¡Joder! ¡Venga!
- ¡Sal del coche!
- ¡Arranca de una vez!
¡Que arranques, ahora mismo!
¿Por qué no nos vamos, Joel?
¡Mierda! ¡Lárgate!
¡Arranca de una puta vez, Joel!
Lana, abre la puerta.
¿Adónde vas? ¡Lana!
¡Sal de ahí o te mato!
¿Quién era ese tío?
Mi jefe.
A veces, se pone un poco nervioso.
Mi amigo Miles.
¿Te gustan las emociones fuertes?
Me encantan.
¿Adónde quieres ir?
No lo sé, Joel. Todavía no lo he decidido.
Dime una cosa,
¿voy en la dirección adecuada?
¡Mierda! ¡Ahí está!
¿Quién?
¿El jefe?
¡Eh, Guido!
¡Guido, machote!
¡Machote con pistola!
¿Qué vas a hacer?
¿Matarnos a todos? ¡lmbécil!
Ese tal Guido...
- ¿es tu "jefe"?
- Eso es.
¿O es tu chulo?
Muy listo, Joel.
¿Siempre has sido tan listo
o es una novedad?
¡Esto es increíble!
Mañana tengo control de trigo...
y tengo a Guido, El Chulo matón,
pisándome los talones.
Voy a despistarlo.
¿De qué hablas...?
Esto no me gusta nada.
Creo que voy a vomitar.
Creo que voy a vomitar encima de ti.
Un Porsche...
es irremplazable.
¡Vete a la mierda!
Hola, cariño. Soy mamá.
¿Cómo estás?
Sólo quería saludarte, saber cómo estás...
y para darte nuestro número de vuelo.
Espera un momento. Voy a escribirlo.
El sábado. United, vuelo 162, a las 15:30.
Eso es. ¿Qué tal va todo?
¿Tienes suficiente dinero?
Nunca dura tanto como piensas.
Sí, lo sé.
Estoy aprendiendo, mamá.
¿Cómo está la tía Tudi?
Lo haré.
Hasta el sábado. Adiós.
¿Tus viejos?
¿Cómo están?
Muy bien.
¿ Y la tía Tudi?
Tiene mejor la cadera. Manda recuerdos.
Me estabas hablando de Guido.
Le he dejado.
¿Cómo así?
Creía que era suya.
Y yo no soy de nadie.
El problema es que le debo facturas
de ropa y hospital.
¿Has estado hospitalizada?
Me dolía...
el pecho.
Pensaba que era una enfermedad
del corazón.
¿Qué era?
El médico dijo que nervios.
Bonita cubertería.
Reed & Barton.
Gracias por el desayuno.
Estaba muy bueno.
Ahora tengo que irme a clase.
Voy a tener que pedirte que te vayas.
Lo siento.
¿No vas a dejar que me quede?
No, tengo que ir a clase.
Lo siento mucho.
No, la que lo siente soy yo.
Ahora mismo vuelvo.
No me esperéis.
¿Todavía está aquí?
No quiere marcharse.
Lana, escucha...
sólo quiero recuperar el huevo y la casa.
Tengo muchas cosas que hacer.
¿Te gustó lo de anoche?
¿Lo que hicimos cuando volvimos?
Ya sabes a qué me refiero.
Me lo pasé muy bien.
No me digas que te debo otros 300 dólares.
¿He dicho que me debas algo?
No.
No recuerdo haberte dicho
que me debes nada.
¿ Y el huevo de mi madre?
Tú eres el que va a ir a la universidad,
averígualo.
¿Cuánto tiempo necesitas?
El suficiente para hacer unas llamadas.
Tengo que pensar cómo
voy a recuperar mis cosas.
Probablemente Guido ya me habrá
dejado en la calle.
¡De acuerdo!
Pero hazme un favor.
Lo que quieras, bombón.
¡No robes nada!
Si vuelvo y descubro que falta algo,
voy derecho a la policía. ¡Hablo en serio!
Joel, vete a clase. Aprende algo.
¡Su pase, por favor!
Como estoy segura de que habéis
leído del capítulo seis al ocho,
aquí tenéis un control sorpresa
para confirmarlo.
Poned los libros en el suelo, por favor.
¿Se lo has dicho a alguien?
No. Lo sabe Glenn.
¿ Y Barry?
También.
¡No se lo digas a nadie!
¡Que no! ¡Que no!
Quiero los informes del laboratorio
en mi mesa mañana por la tarde.
No aceptaré nada escrito a mano.
Los trabajos son para el viernes.
Cuentan el 50% en las notas
de este semestre.
¡Mierda!
Miles, ¿qué pasa?
Estoy esperando a Glenn.
¿Glenn? ¿Dónde está?
Dentro.
¿En casa?
¡Quería conocerla!
¿Qué haces?
Estaba dentro.
Eso ya lo veo.
Ya estás en casa.
Sí, vivo aquí, ¿te acuerdas?
¿Glenn?
Dime que no has hecho nada con ella.
¿Con quién, con Lana?
Sí, con Lana.
Nada.
La he conocido.
Es muy maja.
¿Seguro que no has hecho nada?
Sí, te lo juro.
Te lo has montado con ella,
¿verdad, Glenn?
¡No me lo he montado con ella, Joel!
¡Pregúntame por Vicki!
¿Quién es Vicki?
¡Te debo una!
¿Tú eres Joel? Bonita casa.
¿Dónde está Lana?
En la salita.
¡Me gusta tu amigo!
¡Fuera de aquí! ¡Hablo en serio!
¿Qué te pasa?
¡Marchaos, por favor!
Oye, no queremos estafarte.
¿Qué es esto?
El 50% para la casa. Tú eres la casa.
¡Yo no soy la casa!
¡Marchaos! ¡De verdad!
Está loco, Vicki.
¿ Ya? ¡Si acabo de llegar!
Creo que quiere que nos vayamos.
¿Quieres que nos vayamos?
Gracias.
No quiero problemas.
¿ Sabes lo que me hiciste anoche?
¡No me importa!
No quiero volver a verte
ni hacer nada más contigo.
¡ Sube al coche!
Disculpe.
¿En qué puedo ayudarle?
¿Quién eres tú?
¿Eres el crío a quien perseguí anoche?
¿Puedo ayudarle en algo?
No deberías conducir así.
Hay muchos accidentes.
¿Eres un chico listo?
Pareces un chico listo.
Bastante.
¿Dónde están las chicas? ¿Dentro?
Lo siento, pero voy a tener
que pedirle que se vaya.
La puerta está cerrada.
Estás empezando a darme arcadas.
¡Bien! ¡Espero que te duela!
¿ Vas a abrir la puerta?
¡Guido, vete a casa!
¡Ya no te necesitamos!
¡Cállate!
¡Puede que ya no trabajemos para ti!
¿ Y para quién trabajáis...
si no lo hacéis para mí?
Tal vez trabajemos para Joel.
Es una broma.
Eso espero.
Joel, pareces un chico listo.
Voy a decirte una cosa que estoy
seguro que entenderás.
Te lo estás pasando bien, ¿no?
¿ Verdad, Joel? Mejor que nunca.
En una economía estancada,
¡nunca jodas el sustento de otro hombre!
Si eres tan listo como espero...
no me vas a hacer volver aquí.
Gracias, Joel.
Has sido muy amable.
A ver si nos entendemos.
Una noche, después os buscáis otro sitio.
En cuanto encontremos a Tandy.
- ¿Has vuelto a intentarlo?
- Todavía está fuera.
¿ Y el huevo de mi madre?
Si consigo recuperar mis cosas,
tendré el huevo.
¿Después os iréis?
Después nos iremos.
No sé, Lana.
¡Tiene unos amigos tan agradables!
Limpios, educados, rápidos.
Creo que aquí tenemos futuro.
¿Qué estás estudiando?
Es un seminario...
sobre la empresa libre.
Fabricamos un producto,
y después intentamos comercializarlo.
¿Ganáis mucho dinero?
La verdad es que no.
No, pero...
competimos con
otras empresas estudiantiles.
¡La verdad es que está jodido!
Es broma.
Es bastante competitivo.
¿Fumas maría, Joel?
Sí. Continuamente.
A Vicki y a mí nos apetecía colocarnos.
Salir y comernos un helado...
¿Quieres venir?
Podría ir a buscar helado ahora mismo.
¿Estás colocado?
No. Creo que no.
¡Creo que estás enganchado!
Esto no es estar enganchado, Barry.
En absoluto.
¿Barry?
- ¡Estoy un poco enganchado!
- Lo sé.
- No me dejes hacer ninguna tontería.
- Tranquilo.
¿Quieres dar un paseo?
¿Te gusta vivir en tu casa?
No está mal.
Me iré el año que viene.
Seguro que tus viejos son muy majos.
¿No vuelven hasta el domingo?
Así es.
Estaba pensando...
Cuando vino tu amigo,
no me lo podía creer.
¡Un chaval de nuestra edad
con 100 dólares!
Glenn.
¿De dónde sacó ese dinero?
No lo sé.
Dijo que cambió un bono.
Tenéis todos muchos bonos.
Así que estaba pensando...
que si juntáramos a nuestros amigos
haríamos una fortuna.
Sí. Tienes razón.
¿Quieres hacerlo?
¿Hacer qué?
Juntar a nuestros amigos.
No. Creo que no.
Ganar dinero. Ser un pequeño empresario.
Futuro empresario.
Ser lo que quieras ser.
¿ Y si te digo que seré tu novia
las próximas noches?
¿Gratis?
No te estoy obligando a nada.
Sólo que la cabeza me funciona sin parar.
No puedo hacer nada.
No para de funcionar.
¿Tienes frío?
Estoy bien.
¿Por qué te fuiste de casa?
¿Por qué?
Simple curiosidad.
Porque mi padrastro
intentó sobrepasarse conmigo.
¿Qué más quieres saber?
¿Tienes hermanos?
Tengo uno.
¿Qué más?
Si no quieres hablar...
No. Pregunta lo que quieras.
Creo que no quieres hablar, y no importa.
No, quiero hablar contigo.
¿Qué hace?
Es estudiante.
¿ Y por qué tú no?
No soy mi hermano.
Intento que seamos amigos.
Pero te agradecería que dejaras
de juzgarme...
mientras te apoyas en el coche
de 40.000 dólares de tu papi.
Hasta luego.
¿He dicho algo inapropiado?
¡Has cerrado la puerta!
¡Las llaves están dentro!
¡Por favor! ¡Para! ¡Para!
¡Para, por favor! ¡Para, por favor!
Gracias.
¡Cuidado con los pies!
¿Estás bien?
¿Quieres una aspirina?
¿Tu padre tiene pistola?
¿Quién está al mando?
Tiene razón al contestarme así.
No tenía hora con el médico.
Pero voy a contarle exactamente
lo que ha pasado.
"Lnexcusable." Enfermera Bolan,
si pone "inexcusable",
suspenderé dos trimestrales.
¡Destruirá mi nota media!
¿Puede escucharme un momento?
Voy a explicárselo todo.
La verdad es que mis padres están
fuera y he conocido a una chica.
En realidad es una fulana que vino a casa.
¡Está volviendo a escribir!
¡No es "inexcusable"!
Si me escucha lo entenderá,
enfermera Bolan.
¿Por qué no me escucha?
Tenía hora con el médico.
Disculpa.
No ha sido por la chica,
sino por el coche de mi padre.
Se me ha caído al lago Michigan...
y tengo que arreglarlo.
Déme una oportunidad.
A ver si me entiende.
¡He invertido los últimos cuatro años
sudando la gota gorda en esta pocilga!
Perdone.
No puedo irme hasta que no consiga
arrancarle un poco de compasión.
¿Qué le han dicho?
Le han expulsado cinco días.
Y también de Empresarios del Futuro.
¡Mierda! Le han arruinado el expediente.
¿Qué va a hacer con el coche?
¿Estás bien, Joel?
Sí, estoy bien.
Necesito una bici.
Necesita una bici.
- Glenn, ¿me dejas la bici?
- ¡Glenn, tío!
Claro, llévatela.
Era alucinante
cómo le funcionaba la mente.
Nada de culpabilidad, dudas ni miedo.
Ninguna de mis especialidades.
Sólo la persecución descarada
de la satisfacción material inmediata.
¡Menuda capitalista!
Me dijo que podía ganar más dinero
en una noche que en todo el año.
Lo suficiente para pagar
el coche de mi padre.
Me dijo que sería mi novia.
Me dijo muchas cosas.
Y me las creí todas.
Así que me presentó a sus amigas.
Y yo le presenté a los míos.
Barry era nuestro tesorero.
Lana se encargó de la producción.
Y yo me concentré en las ventas.
La invitaste a cenar dos veces.
¿Cuánto te gastaste?
Unos 30 dólares.
¿Con propina?
Bueno, 35.
¿Fuisteis al cine?
Tres veces.
Veinte dólares.
¿El aparcamiento?
Aparco en la calle.
¿La gasolina?
Unos seis dólares.
Muy bien, Stan, ya llevamos
unos 60 dólares.
¿Qué pasó?
Se acostó con Jacobsen.
A eso voy.
¿Sabes qué dijo después?
Que la señora tenía experiencia.
Y estaba contento de que
se la transmitiera.
¿Sabes por qué?
¿Por qué?
Porque las universitarias
huelen la ignorancia...
como si fuera mierda de perro.
Me lo pensaré.
¿A qué universidad vas a ir?
A la de Wisconsin.
¿ Wisconsin?
Es muy buena.
Lo único que digo es...
que andes como un hombre.
¡Joel! ¡Qué fiesta!
¿Te lo estás pasando bien?
¡Una idea magnífica, Joel! ¡De verdad!
Algunas chicas llevan
vestidos de mi madre.
¿Qué tiene de malo?
No quiero acabar psicoanalizándome.
- Habla con ellas, ¿vale?
- De acuerdo.
¿Está Howie Rifkin?
Te toca, cariño.
¡Joel! Te están esperando
en la entrada principal.
Vale, gracias. Ahora mismo voy.
La cuestión es...
que no tengo que pagar para eso.
Lo consigo igual.
Tengo que irme o voy a perderme la fiesta.
Haz lo que quieras.
¿En qué puedo ayudarle?
¿Eres Joel?
Sí.
Bill Rutherford, Princeton, Admisiones.
Creo que teníamos una entrevista.
Si he venido en mal momento...
No, señor. No pasa nada.
¿Nos dejas la habitación?
¿Puedes contestar el teléfono, por favor?
Tengo entendido que quieres
matricularte en Princeton.
Así es, señor.
Estupendo.
Vamos a ver qué tenemos aquí.
¿Este sofá se abre?
Lana, estoy en una reunión.
Necesitamos la habitación.
Necesito unos minutos, ¿vale?
¿ Ya te has examinado de selectividad?
Matemáticas, notable. Lengua, bien.
Corrígeme si me equivoco.
Así es, pero estaba pensando
en repetir el examen.
Muy bien. Notable de nota media.
Eres de los mejores de la clase.
Estás entre el 16% mejor. ¿Me equivoco?
Joel, éste es mi primo Ruben, de Skokie.
¿Puedes hacerle pasar hoy?
Ahora no, ¿vale?
- Tiene que estar en casa a las 12.
- Después, tíos.
Disculpe.
¿ Y qué quieres estudiar?
Empresariales.
Empresariales, sí.
Enseguida acabo.
Bien. A ver qué más tenemos.
"Equipo de Tenis Junior,
secretario, Club de Español,
"Equipo de Atletismo, un año.
"Mención honorífica en
la feria científica de County,
"Empresarios del Futuro,
participación en el anuario,
"Consejo Estudiantil, dos años."
Todo esto está muy bien, Joel.
Has trabajado mucho,
pero no es nada fuera de lo común, ¿no?
Sabe, Bill...
En todos estos años
he aprendido una cosa.
A veces hay que decir: "¡Qué cojones!"
Hay que pasar a la acción.
¿Cómo dices?
¿Qué? ¿Cómo lo llevamos?
¡Parece que iré a la Universidad de Illinois!
Te están buscando unos amigos.
¿Qué quieres que les diga?
¿ Ya se ha ido el tipo de Princeton?
No, todavía está aquí.
Está hablando con las chicas.
¿Hablando?
Son buenas conversadoras.
Creo que no voy a volver a decir
"¡qué cojones!" en mi vida.
Esto se me ha ido de las manos.
Voy a matar a Miles.
Venga, Joel.
Míralo por el lado bueno.
Estás ganando mucho dinero.
Estás ofreciendo a tus amigos
un servicio inestimable.
¡Y vaya si lo necesitaban!
Y eres un futuro empresario
muy prometedor.
No te preocupes tanto. Estoy arriba.
Y además tienes novia.
¿Sí?
Una llamada para Joel.
Yo contesto.
¿La tengo?
¿Tú qué crees?
No lo sé. Dímelo tú.
¿Sí? ¿No? ¿Tal vez?
Sí.
No.
Tal vez.
¡Joel!
¿Papá?
¿Quién ha contestado?
Una amiga, papá.
¿ La conozco?
¿ Ya has hecho el amor en un tren?
Creo que no.
Está con una chica.
Vamos a hacer el amor
en un tren de verdad.
Joel, ¿ estás ahí?
Sí, papá. ¿Cómo está mamá?
¿Todo va bien?
Vámonos.
¿Estás con más gente?
Con unos amigos, papá.
Parece una fiesta.
¿ Una fiesta?
Quiero que estemos solos.
No creo recordar haberte dado
permiso para dar fiestas, Joel.
¿Me oyes, cariño?
No hay nada de malo
en que lleves amigos a casa.
Utiliza el sentido común. Confiamos en ti.
Llegamos con United.
El vuelo 162, a las 15:30.
"Confianza."
Si nuestro lenguaje fuera lógico, creo que...
"confianza" sería un taco.
La noche fue bien.
Tuvimos buenos ingresos.
Rutherford hizo nuevas amistades.
Dijo que haría todo lo posible por mí.
Y llegó la hora de cerrar.
Las chicas estaban agotadas.
Lana tenía hambre.
Quería salir a comer algo.
Quería hacer el amor en un tren.
¿ Quién podía negarse?
Pensaba que no habría nadie.
Ten paciencia.
Hola.
¡Me han robado la casa, Lana!
En estos momentos no estoy en casa.
Si quieres dejar un mensaje y un número...
te llamaré lo antes posible.
¡Se lo han llevado todo!
¡Es increíble!
¡Mis padres llegan dentro de dos horas
y se lo han llevado todo, joder!
No sé si sabes algo de esto,
¡pero tienes que llamarme enseguida!
Estoy en casa: KL5-2121.
¡ Tienes que ayudarme!
Te lo has pasado mejor que nunca, ¿eh?
¿Dónde está Lana?
Igual está en el chu-chú.
Parece que los trenes le excitan.
Quiero saber quién
se ha llevado mis cosas.
He sido yo, Joel, ¿ qué esperabas?
¡Escúchame bien, machito!
¡Capullo!
Si no me devuelves mis cosas...
¡Mierda!
¿"Capullo"?
¡ Quiero mis muebles ahora mismo!
Ahora, escúchame.
¡No, no! Escúchame tú a mí.
¡Mierda!
Estoy empezando a aburrirme.
¿Puedes devolverme los muebles,
por favor?
¡Escúchame bien, cabrón!
No sólo me has quitado
mis dos mejores chicas,
¡sino que encima me insultas!
Perdona.
Si tuviera un mínimo de amor propio,
no te quedarías sólo sin muebles,
¡te quedarías sin piernas,
sin brazos, sin cabeza!
¿ Está claro?
Sí.
¡No! ¿Está claro?
Sí, está claro.
Por una parte tienes suerte.
¿ En qué?
Me caes bien, Joel.
¿Sabes?
¿Qué hora es?
Las 16:15.
Cojamos un taxi.
Habrá pasado algo.
¡Taxi!
Joel, ¿te gusta la música?
Tengo un equipo precioso.
¿Qué me dices, 300 dólares...
con amplificadores, bafles y todo?
Es una ganga.
En cualquier parte te costaría el doble.
¡Bien! ¡AI chaval le gusta la música!
¿Qué tal unos trajes de señora?
¿Algo para tu madre?
Parecen de su talla.
Sí.
¿Qué?
Sí, los compro.
Todavía no te he dado un precio.
¿Podemos acabar con esto, por favor?
125 dólares.
Ya está, ya lo tienes todo.
Un momento.
¿ Y esto?
¿Qué es eso?
Una cosa de cristal pseudoartística.
¿Cuánto te queda, Joel?
Cuarenta dólares.
Creo que no puedo venderte
el pseudoarte por 40 dólares.
- ¿Qué opinas, Vic?
- Sólo tiene 40 dólares.
Sólo tengo 40 dólares.
¿Qué te parece 340 dólares?
Te dejo 300.
Ya me los pagarás, ¿vale?
Claro.
Claro que lo hará.
¡Toma!
¡Cógelo!
¡Por Joel!
¡Te deseo mucha suerte
en tu futuro como empresario!
¡Dios sabe que vas a necesitarla!
¡Cuidado, las vas a romper!
Así está bien. Gracias, gracias, gracias.
Yo pondría todo lo chino junto
y lo griego en otra estantería.
No deberías mezclar los siglos.
¡Mamá! ¡Papá! Ya estáis en casa.
¿Dónde estabas?
Aquí.
¡Hemos llamado desde el aeropuerto!
Estaría regando.
Pensaba que llegabais mañana.
Te dije el cinco, cariño.
Dijiste el seis, lo apunté.
Estoy segura de que dije el cinco.
Ayúdame con el equipaje.
Dijo el seis.
¿Joel?
¿Sí, mamá?
¿Puedo hablar contigo un momento?
¿Qué le ha pasado a mi huevo?
¿Qué quieres decir?
¡Tiene una grieta!
Es una broma.
No, Joel. No es ninguna broma.
Hay una pequeña grieta, en el interior.
¿Qué pasa?
Me ha destrozado el huevo.
¿Qué ha pasado?
No lo sé.
No lo sabes.
Mamá, igual estaba de antes.
No lo creo, Joel.
¿Cómo has podido permitir algo así?
Lo siento.
¡Eres un irresponsable!
Joel comprará otro.
Claro, ya lo pagaré yo.
¿De dónde vas a sacar el dinero
para comprar algo tan caro?
Me has decepcionado.
Ya se le pasará.
¿Por qué no arreglas un poco el jardín?
¿Tienes algo que decirme?
No.
Creo que no.
Acabo de hablar con Bill Rutherford.
Parece que tuvisteis
una entrevista muy interesante.
"Princeton necesita chicos como Joel."
¿Qué?
¡Sus palabras exactas!
¡Es increíble!
¡Te han aceptado!
¡Sabía que lo conseguirías!
Siempre te he dicho
que a veces hay que decir:
"¡Qué demonios!" Hay que arriesgarse.
Cuánta razón tenías.
Estoy muy orgulloso de ti.
Estaba pensando...
dónde estaremos dentro de diez años.
¿Sabes qué pienso?
¡Creo que vamos a hacer grandes cosas!
¡Soy muy optimista! ¡En serio!
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿La noche que pasamos juntos...
fue sólo para dejarles vía libre...
a Vicki y Guido?
No.
No me crees, ¿verdad?
Me llamo Russell Bitterman,
soy del Instituto Wheaton.
Vendimos un portarrollos
de toallas de papel por 8,95 dólares.
Tuvimos un beneficio
de 850 dólares el último semestre.
No quiero que te hagan daño.
Me llamo Evonne Williams.
Vendimos macetas decorativas a 7 dólares.
Tuvimos un beneficio de 500 dólares
el último semestre.
Supongo que tendremos que estar
un tiempo sin vernos.
Lo sé.
¿Te vas directo a casa?
No lo sé. ¿Por qué?
Podríamos pasar la noche juntos.
Me encantaría.
¿Cuánto dinero llevas?
¿Cuánto dinero llevo?
Veinte dólares.
¿ Veinte dólares, Lana?
¿Qué vamos a hacer al respecto?
- ¿Puedo enviarte el dinero?
- ¿Enviármelo?
No llevo tanto dinero encima.
¿Puedo extenderte un cheque?
¿Crees que aceptaría un cheque de ti?
¿Crees que soy idiota?
Tengo un bono en el banco.
Me llamo Joel Goodson.
Me dedico a satisfacer deseos.
Gané más de 8.000 dólares en una noche.
Te lo has pasado como nunca, ¿ eh, chaval?
Subtitles by SOFTITLER