‫להוריד מwww.AllSubs.org
‫קונג פו 1x15 - האדם השלישי
‫l לא יכול...
‫... חיוך.
‫בקרוב.
‫הם לא לשבור שום דבר.
‫הם?
‫-l לא יכל לראות אותם בחושך.
‫-ls יש סיבה לכך?
‫שוד.
‫מ 'l'מהמר.
‫גלאגר.
‫קיין.
‫מה אתה עושה?
‫מה שהציע לי.
‫ובכן, שהוא דרך אחת.
‫'תן לי לעזור לך.
‫-לא, לא. אני אהיה לעשות את זה.
‫L יש לי רעיון טוב.
‫למה שלא תעזור לי.
‫הכובע שלי.
‫Lt הקטע של המזל שלי.
‫לא LT נכשל.
‫ובכן, כמעט אף פעם לא.
‫ד l'כמוך יש לו. לא, לא, לא.
‫אתה המזל שלי.
‫ומהמר סוגד ש.
‫עכשיו, בוא, קח אותה.
‫אין לי שום צורך בכסף.
‫ובכן, עכשיו...
‫... אתה או משוגע או דתי מאוד.
‫אם זאת לא הייתה בשבילך, איך אני יכולתי ללכת
‫אחורה ולהיכנס לצרות בכל רחבי שוב?
‫אנא.
‫תודה.
‫האינסטינקט שלי אומר לי שאנחנו
‫הולכים להיות חברים, אתה ואני.
‫L לחיות כחמישה או שישה קילומטרים בדרך זו.
‫Lt של מזלך הגיע יחד.
‫השמים מחייכים
‫על ג'ים גלאגר.
‫אתה לא כועס
‫למה שעשה לך?
‫זה בזבוז של זמן. lt של מזל.
‫L לנצח בגדול כל פעם בכמה זמן, ואיש
‫עם כסף הוא תמיד מטרה מפתה.
‫Lt זה l החיים רצה,
‫וזה l החיים הגיע.
‫Lt יכול להיות מתוק אדיר לפעמים.
‫חכה עד שתפגוש את אשתי.
‫הזקן חדר הרך לבב, כמו גם להמשיך ולהגיד את זה.
‫-Say מה?
‫ניצחת, נשדדו...
‫... ועכשיו יש לנו שום דבר.
‫ניצח l, l נשדד...
‫... ויש לנו אחד את השני.
‫היה אתה פוגע?
‫ובכן, ההערכה העצמית שלי נפגעה קצת.
‫L היה כבר מת אם זה לא היה
‫למר קיין כאן.
‫הוא נשא אותי על גבו ברדיוס של קילומטרים.
‫תודה, מר קיין.
‫מחר דבר ראשון, אני הולכת לעיירה
‫ולדווח מה קרה לשריף.
‫ולמצוא את מר קיין כאן עבודה.
‫זה לא הכרחי.
‫ובכן, זה l לפחות יכול לעשות.
‫ואתה תישאר כאן איתנו.
‫האם אתה הולך בלהמר שוב?
‫כלומר שמה l לעשות לפרנסתו.
‫של -lt יותר כמו גוסס.
‫אני אהיה בחזרה על ידי רדת החשכה.
‫היא לא סומכת עליי.
‫אבל לא שהיא יפה?
‫היה לנו 50 $
‫כשעזבת הבוקר.
‫לא משנה כמה אתה באמת ניצח,
‫יש לנו רק 20 עכשיו...
‫... ואתה עדיין צריך לקבל אספקת
‫שהיית אמור לקבל.
‫תן לי 20 $.
‫הבטחת l l אתה לא להמר עם זה.
‫'לא.
‫-עכשיו, בוא, מותק.
‫L צריך להאמין לו?
‫האם הוא ישקר לך?
‫Lt כל הכסף שיש לנו. האם אתה רואה
‫הוא מבלה את זה רק לאספקה, בבקשה?
‫L ינסה.
‫הם התנפלו עליי,
‫הם הפילו אותי...
‫... והם לקחו 500 $.
‫'אתה לא לקבל הצצה מהם?
‫'לא.
‫אז איך אתה יודע
‫היו שניים מהם?
‫ובכן, אמר אחד מהם, '' LT של בחגורתו. ''
‫והשני אמר, '' 'כן.'
‫ובכן, ג'ים, אתה יודע מלא של העיר הזאת של
‫נוודים. הם כנראה כבר מזמן על ידי החברה.
‫-מי אתה?
‫"טוב, עכשיו, הוא חבר שלי.
‫הוא מצא אותי, והוא נשא אותי
‫על גבו. הוא הציל את חיי.
‫-מהו את השם שלך?
‫-Caine.
‫-מה אתה עושה, קיין?
‫-ס לעבוד...
‫... לאכול...
‫... ללמוד.
‫-הוא הוא נווד.
‫אה, עכשיו, בחייך, וולט.
‫מה, רק הליכה לאורך
‫דרך הארץ?
‫-כן.
‫'כן.
‫ובכן, ג'ים, הולך אני מנסה לעשות משהו
‫בשבילך, אבל אני לא יכול לגרום לך לא הבטחות.
‫ובכן, אני מבין, וולט.
‫אבל לנסות את זה.
‫קיין, l'ארצה אותך אליי לטובת
‫ולהרים את האספקה לי.
‫הנה הכסף והנה הרשימה.
‫לאחר שסיימת לקטוף אותם
‫והעמסת אותם בעגלה...
‫... אני אהיה מעל בביתו של פיי,
‫תקין שם. בואו לשם.
‫קיין, אתה יודע שמזל חתיכה?
‫ובכן, יכול l לשאול אותו לקצת?
‫לא, לא, לא. ללוות.
‫לשאול, אני מבטיח.
‫L צריך את הקסם.
‫הייתי מרגיש עירום בלי זה.
‫לא, אני לא תאבד אותו. אני מבטיח.
‫Lt המזל שלי.
‫קיין, l ידע שאתה חבר שלי.
‫הי! ג'ים, ילד.
‫-Fay.
‫אתה הולך לתת לי
‫חלק מהכסף שלי בחזרה?
‫לא מאוד שכנות,
‫מה שעשה לנו אתמול.
‫היי, מה קרה לסנטר שלך?
‫ובכן, אני קיבלתי צקי חול
‫לאחר שעזב את כאן אתמול בלילה.
‫מי?
‫אני לא יודע.
‫אני זוכר רק את הריח שלהם.
‫"אם אי פעם תמצא אותם, מחרוזת אותם ll l'.
‫תשכח מזה. פיי, אני פרצה.
‫L צריך שולחן ולשתות.
‫ואני לא צריך הרבה זמן,
‫כי נורין הוא מטורף יותר מצרעות.
‫-Angelo, לך לקבל הילד שלנו משקה כאן.
‫-עם הנאה.
‫עכשיו תן לי לראות, ג'ימבו הישן,
‫מה שאנחנו יכולים לעשות בשבילך.
‫למה שלא תנסה שולחן ש
‫שם.
‫אני אראה אותך מאוחר יותר.
‫אני מחוסל.
‫גלאגר, אני מקווה שהבאת את מזלך.
‫זה מושב חמוץ אדיר.
‫שים אותו בצד. אני אהיה לפדות אותו מאוחר יותר.
‫מתחת לשם.
‫בלאק ג'ק!
‫תודה, אנג'לו.
‫Cheers.
‫לא יאומן.
‫מטבע זהב -לוח, בבקשה.
‫ידי -Five ברציפות!
‫כל הדבר.
‫כלומר 220.
‫קיין. אתם מכירים את המשחק?
‫כרגע אני חושב שהוא קיבל אותי לנצח.
‫ובכן, פס זה פס.
‫הכה את זה בקלות.
‫שלוש.
‫-Three מאה זה ההימור.
‫מ 'l'חם, קיין. אני לא יכול להפסיק עכשיו.
‫L ידע את זה, קיין. l ידע את זה! l ידע את זה!
‫-One יותר לנצח, נצחון אחד יותר.
‫להסתלק ב, ללכת.
‫תן לה אותו.
‫-Five.
‫כלומר ש500 $.
‫הוא חזרה.
‫הימור -Same. 500.
‫קיין...
‫... יש 2500 $ בכאן. להחזיק את זה בשבילי...
‫... ולא נותן אותו בחזרה,
‫לא משנה מה אני אומר.
‫יאללה, קיין, אתה המזל שלי.
‫כן, טוב.
‫אפילו אני אתן לי 1 0 אחוז.
‫יד Hat. הבית זוכה.
‫שתיים.
‫-Two של מאה ההימור.
‫ויסקי?
‫'תן לזה לעבור.
‫-Hear לספר כי בחור שזה...
‫... לנצח כל כסף ששם
‫יש מארב ושדדו אתמול.
‫'אתה מדבר אליי?
‫-Yep, שניכם.
‫למה?
‫L'Guess מ 'רק אחד ראה אותך שני
‫נגרר מר גלאגר מחוץ לעיר אתמול.
‫'אתה דרך?
‫-Almost.
‫L צריך כף המאזניים.
‫שווה מאה דולרים של שתיקה הוא מה
‫אני מוכנה להציע כבטוחה.
‫כלומר עסקה טובה...
‫... במחיר זה.
‫אני מצטער.
‫כן, אני ידעתי שזה יהיה לשנות. l ידע את זה!
‫תן לו טרמפ.
‫-l יחכה לך בעגלה.
‫-Caine, אתה לא יכול ללכת עכשיו.
‫אתה ואני, אנחנו הולכים ללכת הביתה עשיר.
‫ונורין...
‫-... היא הולכת להיות לובשת משי.
‫- LT הוא רדת החשכה. אתה הבטחת לה.
‫אבל אז תן לי את הכסף
‫אני אמרתי לך לא לתת לי.
‫לא? טוב, בסדר, אני אהיה מחוץ
‫בהקדם l לאבד היד הראשונה שלי.
‫לא, רצון l.
‫דיל, עסקה.
‫בסדר, הסיני.
‫אתה נכנסת לשם לפני
‫שאתה מקבל חור בראש שלך.
‫ידיים למעלה.
‫חפש אותו.
‫הדרכה באומנויות הלחימה
‫היא לחיזוק רוחני.
‫אבל הוא מבוסס על הגנה עצמית.
‫תלמיד קיין.
‫כאשר אתה מותקף על ידי
‫יותר מאדם אחד...
‫... יש לאפשר לאויב
‫לעשות את הצעד הראשון...
‫... ובכך ליצור ההתחלה
‫לנפילה שלו
‫קיין!
‫נו באמת!
‫מהיר!
‫לצפות בה.
‫גלאגר?
‫האמא שלי, האבא שלי...
‫... הם היו מתים
‫לא יכולתי להציל אותם
‫הייתם רק ילד קטן
‫אבל אחרי זה...
‫... כבר לא יכל להיות ילד קטן.
‫ההר יפה עם שלג.
‫אבל אחרי שהוא מאבד את השלג שלו...
‫... ירוק צומח מלמטה.
‫Ln כל הפסד, יש רווח.
‫כמו בכל רווח, יש אובדן.
‫חגב...
‫... אתה מבין את זה?
‫אני אנסה
‫אתה בנים לוודא
‫אתה נשאר בעיר הלילה.
‫ובכן, שני נוודים אלה שתיארת
‫זוהו על ידי עדים אמין.
‫המקום של השמאל פיי מייד אחרי שאתה עשית.
‫נראה כאילו הם כבר
‫להישאר שם ברוב ימי השבוע.
‫ומה של האדם השלישי...
‫... האיש שהרג את החבר שלי?
‫ובכן, אף אחד לא ראה שום אדם שלישי
‫סביב האסם.
‫אחד מהם חייב הוכפל בחזרה
‫לקבל ג'ים הישן.
‫אני לא חושב כך.
‫לא יכול להבין למה אף אחד
‫היה רוצה להרוג את ג'ים גלאגר.
‫אני לא יכול להבין למה אף אחד
‫היה רוצה להרוג אף אחד.
‫כן.
‫L נאלץ לנעול אותך אתמול בלילה, סוג של לתת
‫לי קצת זמן כדי לבדוק את הסיפור שלך.
‫אז...
‫... l הבטיח ג'ים גלאגר
‫l'd לנסות ולמצוא לך קצת עבודה.
‫אתה עדיין מחפש?
‫יש לי -l שום רצון להישאר כאן.
‫'כן, כן, זה כנראה הכי טוב.
‫בכל אופן, תודיע לי אם
‫תשנה את דעתך.
‫היה
‫איש שלישי במקום ההימורים.
‫מה הוא נראה?
‫הוא היה קטן וישן...
‫... עם שיער ארוך, לבן.
‫מייד את הראש,
‫זה נשמע כמו אלדון רידל.
‫Lt של מצחיק. אתה תמיד יכול להגיד לי
‫כשמישהו מת בעיר הזאת.
‫אלדון מופיע בשולחן בלאק ג'ק
‫עם מוקד חדש.
‫הוא קברן העיירה.
‫אף אחד לא אכפת שעליו הרבה.
‫הוא אין לו מספיק תושייה
‫להרוג זבוב, אם כי.
‫L הביא העגלה שלך...
‫... והאספקה שלך.
‫בעל -Your....
‫-ס יודע.
‫הם שלחו מילה מהעיר אתמול בלילה.
‫בוא ב
‫האם יש לך ארוחת צהריים?
‫תה חלק, אולי.
‫נסה לראות בתוכי ואתה בהלם.
‫אני לא יכול לבכות, ואני לא מראה צער.
‫לא האם כל אדם להראות
‫צער בדרכו שלו?
‫L איבד אותו. אני מרגישה ש.
‫אני מרגיש צער.
‫אבל אני לא מרגיש צער. מדוע זה כך?
‫אולי אתה לא אוהב אותו.
‫Lt לא היה חיים קלים עם ג'ים.
‫זאת הייתה רומנטית בהתחלה, אבל
‫לאט לאט, זה הפך לאפר.
‫האם הוא לא מאושר?
‫כן. כן, הוא היה מאושר,
‫על חשבוני.
‫L היה הקורבן שלו.
‫L היה הגג והרצפה שלו.
‫אבל שום דבר לא חשוב אחר
‫לג'ים אבל זכייה.
‫אתמול הוא היה מנצח.
‫הוא נתן לי כסף להחזיק.
‫לכן l הותקף.
‫הכסף נעלם.
‫-כיצד הרבה כסף?
‫- 2500 $.
‫האם אתה יכול לזהות מישהו?
‫Lt היה חשוך מאוד.
‫-l איני בטוח.
‫"טוב, אתה צריך להיות.
‫מישהו רצח את בעלי ו
‫שמישהו תצטרך לשלם על זה.
‫אתה לא מבין? הוא רוצח!
‫אני רוצה אותו נתלה! אני רוצה אותו נענשתי!
‫רחמים עצמי לא יהפוך אותך
‫איך אתה יודע מה אני מרגיש?
‫התגובה שלך היא כעס, לא עליי...
‫... אבל ההורים שלך
‫למות ולהשאיר אותך לבד.
‫אל תגרום לי אחראי לזה...
‫... או l יהפוך כועס בתמורה.
‫אני לא אכפת לך.
‫האם אתה לא...
‫... חגב?
‫מאסטר?
‫האם לא את הכעס שלך בבעלך...
‫... למות ומשאיר אותך לבד?
‫L לא אוהב את ג'ים.
‫אתה מכיר אותו היטב
‫ולא אהבתי אותו.
‫וl הכיר אותו קצת...
‫... ואני אוהב אותו.
‫אז כל עוד הסיבה למה אתה צריך
‫רוצה לראות צדק נעשה.
‫-l לא יודע תלייה כי הוא צדק.
‫"טוב, אתה יכול להבין את צורך?
‫L צריך את הכסף בחזרה.
‫זאת הייתה l שאיבד את הכסף.
‫L יעזור לך.
‫תודה.
‫ג'ים הבטיח לך מקום לינה.
‫Lt לא היה נראה תקין
‫לך להישאר בבית.
‫באם חדר נקודת סימון הוא לא נעים מדי,
‫אתה יהיה מבורך ביותר שיש.
‫בוקר l אסיר תודה.
‫-Walt, חשב שזה....
‫-Noreen.
‫נורין, אתה יודע כמה זמן
‫l've חיכה לחבק אותך בזרועותיי.
‫אני יודעת. אני יודע איך אתה מרגיש.
‫אני לא אגיד אני לא מרגיש אותו הדבר.
‫הוא עכשיו זה לא הזמן.
‫דבש, אתה צריך מישהו
‫לעזור לך לעבור את זה.
‫אתה צריך אותי, ואני צריך אותך.
‫אני פשוט לא מרגיש חופשי ונקי שלו עד
‫זה בכל רחבי ומי שהרג אותו תלוי.
‫אני יודע ש. אני עובדת על זה.
‫Lt רק הולך לקחת קצת זמן, זה הכל.
‫אולי זה הוא ברכה.
‫נורין, אני יודע שאתה לא אוהב את ג'ים.
‫אבל זה לא עושה את זה יותר קל
‫לשכוח אותו.
‫אתה תצטרך.
‫ובכן, אתה...
‫... מצפה מישהו לארוחת ערב?
‫רק קיין.
‫הוא שוהה בחדר הציוד.
‫קיין? למה?
‫בגלל שהוא חבר של ג'ים.
‫וחוץ...
‫-... הוא הבטיח לעזור לי למצוא את הכסף.
‫כסף -מה?
‫ג'ים זכה בכסף אתמול לפני שהוא
‫נהרג. הוא נתן אותה לקיין.
‫קיין הסתיר אותו לפני שהם הותקפו.
‫כשהוא חזר כדי לקבל אותו, הוא נעלם.
‫למה לא קיין אומר לי
‫על זה כשאני חקרתי אותו?
‫, האם אתה לא סומך על קיין?
‫"טוב, הוא שיקר לי. הוא נווד!
‫ובכן, הוא היה יכול פשוט המשיך את הכסף
‫ולא יחזור.
‫חוץ מזה, הוא הוא מעין עדינה. l כמותו.
‫בואו ב
‫L יחזור מאוחר יותר.
‫לא, זה בסדר. בוא ב.
‫l עזב רק עכשיו.
‫בכל מקרה, אני קיבלתי עוד כמה שאלות לשאול אותך
‫. בפעם הבאה שתיכנס לעיר...
‫... טיפה על ידי ולראות אותי, בסדר?
‫לילה טוב.
‫אני אהיה שוב בקרוב.
‫אל תשכח לנעול את הדלתות...
‫... והחלונות שלך מדי.
‫אני לא יודע כמה זמן אני אהיה.
‫למה שלא יעבור למשרדו של השריף
‫, ואני אהיה לפגוש אותך שם.
‫בוא.
‫איש -זהו אומר שהוא צריך לדבר איתך.
‫אה, תודה לך, מרתה.
‫מה אתה רוצה
‫לדבר איתי על, אדוני?
‫שם -לוח הוא קיין.
‫-All תקין. מה אתה רוצה?
‫'אתה יודע.
‫-מה בהאדס אתה מדבר?
‫הכסף של חבר שלי, ג'ים גלאגר.
‫'האם אתה עושה האשמות?
‫-l הבטיח לחבר שלי...
‫... לתת את הכסף שלו לאשתו.
‫ההבטחה לא קוימה.
‫חבל על אשתו של גלאגר.
‫הוא מת לשמוע את הרגל, l.
‫תראה, אני לא הייתי לי זמן לחרטות.
‫ואני לא לקחתי את הכסף.
‫למה אתה מזיע?
‫איך אתה יודע שמישהו לא
‫רק למעוד על הכסף ולקחת אותו?
‫אני יודעת. יהיה גמול.
‫עשירית.
‫כ -250 דולרים.
‫הרוויח ביושר.
‫אתה מבטיח לשמור על הפה שלך?
‫אתה מבטיח לך לא
‫אומר שום דבר על זה?
‫תאמין לי.
‫זה היה מוציא אותי מטורף.
‫L ייתכן שלא תוכל להתרחק מ
‫השולחן בלאק ג'ק...
‫... אבל מעולם לא הייתי גנב לפני.
‫אתה מאמין ש, לא?
‫כן.
‫L נאלץ לעזור לך לקיים את הבטחתך.
‫הורים, האיש הזה גנב
‫צלחת זה מן המזבח.
‫נורין, יאמין לי,
‫l've יכול l כל מה שנעשה.
‫עכשיו, היה שני גברים
‫שם באותו לילה.
‫אז הם פשוט נעלמו.
‫ככל l הכל יודע, שני האנשים האלה
‫הרגו את בעלך וגנב את הכסף.
‫טוב, אז למה לא
‫מאורגן פלוגה?
‫איפה l ייראה? lt ארץ גדולה,
‫ואף אחד לא ראה אף אחד מהם.
‫אני לא יודע. אני כך מבולבלת, וולט.
‫אני מרגישה כל כך חסרת אונים.
‫L've על גמר בדעתי
‫למכור את המקום ולחזור מזרח.
‫-עכשיו, בוא, אל תדבר ככה.
‫-ס מרגיש l לא יכול לשרוד כאן לבד.
‫ובכן, אתה אף פעם לא הולך להיות
‫לבד, נורין.
‫מאיפה הביא את זה?
‫האם לא בעלך
‫טיפול רק שזה בצדק שלך...
‫... וזה כבר חזר?
‫תודה.
‫האם אתה רוצה שאני אקח אותך הביתה?
‫L....
‫יש לי l כמה חובות לשלם.
‫האם אתה מרים אותי במכולת?
‫נורין.
‫מאי l לבוא לראות אותך מחר?
‫אם את רוצה.
‫-Who'd אתה תקבל את כסף מ?
‫-l לא יכול להגיד.
‫איך אני מכיר אותך
‫לא היה לו כל הזמן?
‫-l אמר לך.
‫'אתה אמר לי?
‫אדם שנהרג. כמה אתה יודע על
‫שלא סיפר לי?
‫'אתה תגלה את האמת.
‫-אבל לא ממך?
‫'לא.
‫'לא. שמלאחר מכן?
‫-Yourself.
‫"מה?
‫האמת מגיעה מראיות!
‫הממוצע l, מקבל אדם נהרג, הכסף שלו מקבל
‫נלקח ממנו. זו האמת.
‫Lt הוא עובדה. lt הוא לא האמת.
‫-מה אתה אומר?
‫שכה לעתים קרובות חבוי...
‫... כמו צל בחושך.
‫תראה, אני לא אוהב נוודים. l לא צריך.
‫הם פשוט עושים את העבודה שלי יותר קשה.
‫אני לא יכול להוכיח שאתה ביצעת פשע,
‫כך l'מ 'הולך לתת לך לצאת מכאן.
‫אתה לוקח אזהרה שלי.
‫אתה ממשיך ללכת לעיר הבאה.
‫אתה מבין אותי?
‫כן.
‫שקט, לך.
‫לפני זמן קצר, ראינו ש
‫הסיני לצאת מכאן.
‫והחבר שלי וl' תרצו
‫לדעת למה שהוא.
‫אל תעשה שום דבר טיפשי.
‫"טוב?
‫"טוב, מה?
‫הסיני!
‫הוא בא לראות
‫על הלוויתו של ג'ים גלאגר.
‫'אתה משקר.
‫'לא!
‫אל תתחיל להתבכיין.
‫אתה רואה, בילינו את היומיים האחרונים
‫מסתתר במערה.
‫קפא ליד -Bloody.
‫-אבל היה לנו הרבה זמן לחשוב על דברים.
‫וזה היה סיני ארנק
‫מלא בכסף כשהוא עזב את מקומה של פיי.
‫ימין. ולא היה לו את זה כאשר אנו
‫חיפשנו אותו לא יותר מדקה לאחר מכן.
‫האמת היא, חבר, אנחנו רוצים את הכסף,
‫והחלטנו שאתה יודע איפה זה.
‫'לא!
‫-Spit את זה.
‫-Or אתה טוב בדיוק כמו מתים.
‫'לא. מס '
‫מר Lownes, המכולת,
‫לא נתנה לי לשלם את החשבון שלנו.
‫הוא אמר...
‫... ג'ים היה אדם כל כך מקסים,
‫כל כך מלא חיים...
‫... שהוא היה חבר שלו ושהוא סומך עליו
‫ליישב אותם חוב בחיים הבאים.
‫מר Lownes, המכולת,
‫היא אדם חכם מאוד.
‫בימים האחרונים אלה, פשלו ולא היו לו מבט
‫בבעלי דרך העיניים של אנשים אחרים.
‫הם אהבו אותו.
‫אהבו אותו.
‫אז עשיתי לך.
‫לא מספיק.
‫אהבה לא יכולה למדוד את עצמו
‫עד שעת פרידה.
‫מ 'l'לבד, ואני הפחידו.
‫אני צריכה לסמוך על מישהו.
‫אמון נובע מתוכך.
‫למה לא ספר לי
‫שבו אתה קיבלת את הכסף?
‫L לא הצליח.
‫האם אתה יודע מי הרגת את ג'ים?
‫אתה עושה, לא?
‫למה לא ספרת לי?
‫איך אני יכול אמונך
‫עד l יודע הכל?
‫ls לא סומך על...
‫... לסמוך על מישהו...
‫... מהם אתה לא יודע כלום?
‫אני לא יכול לעשות את זה.
‫אלדון.
‫אלדון?
‫הוא עדיין בחיים. קדימה, לקבל דוק הייז.
‫אלדון, מי זה היה? נסה ותגיד לי.
‫הם אחרי הכסף של גלאגר.
‫הם גרמו לי לספר לי....
‫תגידו מה?
‫אני...
‫... נתתי אותו לסיני.
‫אשתו של גלאגר.
‫מרתה, לגרום לו להרגיש בנוח
‫עד דוק הייז מקבל כאן.
‫הכסף, הסיני.
‫יש לי l'הכסף,
‫ואני לא הולכת לתת לך את זה.
‫אתה תיתן לנו אותו.
‫אם את לא, אני אהיה לקחת תענוג גדול...
‫... לשים חור
‫בראשו של הסיני הזה.
‫האם אלה שני הגברים
‫שתקף אותך?
‫כן.
‫שריף, איש של זה יש רגל שבורה.
‫שים אותם בעגלה הפתוחה.
‫אנחנו ניקח אותם לעיירה.
‫אני אהיה להחזיר אותו מחר.
‫ובכן, אני מניח שזה נגמר.
‫Lt הכל נגמר.
‫האם מישהו מהאנשים האלה להרוג את ג'ים?
‫מס
‫האם אתה?
‫בעלך  אהב את החיים.
‫L לא יכול לקחת את זה ממנו.
‫אז מי עשה?
‫מי אתה מגן?
‫הוא שומר עליי.
‫אמנם, אני לא יכול להבין למה.
‫נורין, יקשיב לי.
‫זאת הייתה תאונה. l שמע הירי.
‫אני נכנסתי פנימה האסם.
‫Ln החשכה, היה איש
‫על הרצפה. היה לו אקדח.
‫-כאשר הוא בא, אני היה מוכן ויריתי.
‫-Without לראות מי זה היה?
‫מ 'l'לא הולכים לשקר לך
‫על זה יותר, נורין.
‫כאשר l ירה, באותו שבריר של
‫l שני ראה שזה היה ג'ים, אבל...
‫... זה קרה כל כך מהר.
‫L'כבר יש על זה 1 000 פעמים
‫אצלי בראש. אני l החיובי....
‫-l היה כבר הפסיק אם יכל l.
‫'אתה ברח, וולט.
‫כן, אני רצתי.
‫אתה ידעת ד l'חש כלפיך במשך זמן רב
‫זמן. LF l'ד יבוא אליך ואמר לך את זה...
‫... l הרג את בעלך, היה לך
‫האמין שזאת הייתה תאונה?
‫אני לא יודע.
‫אתה יכול...?
‫האם אתה יכול לסלוח לי?
‫מ 'l'לא גאה במה שאני עשיתי.
‫L מתכוון להתפטר
‫ולקבל את הכל בשטח הפתוח.
‫נסה להבין.
‫עזור לי.
‫ראית מי עשה את זה.
‫תגיד לי את האמת.
‫L ראה אדם לירות באקדח.
‫Ln החשכה,
‫l יכל לראות מי היה האיש.
‫L לא יכל לראות ללבו.
‫אתה עוזב?
‫Lt זמן.
‫L ישן שינה עמוקה בלילה האחרון.
‫זאת הייתה הפעם הראשונה מזה זמן רב.
‫ובשבילך...
‫... מה שקרה
‫הפך העבר.
‫משאלת l זה לא הסתיים כפי שהסתיים.
‫עם כל סיום
‫מגיע התחלה חדשה.
‫אתה אמר פעם...
‫... אתה זקוק למישהו שבוטח בו.
‫וולט?
‫אתה למדת לסמוך על אנשים,
‫אבל זה לא פגע בך?
‫ואתה?
‫לא בוטח...
‫... לא אתה פוגע יותר?
‫איך אתה לעבור את כל זה
‫ולא מתעקם בכושר על ידי אותו?
‫L לחפש...
‫... לא יודע את כל התשובות...
‫... אבל כדי להבין את השאלות.
‫[ENGLlSH]
‫להוריד מwww.AllSubs.org