SUBTITLE by anuj
Ishq shava, mushq shava
Khushamdid-e Marhabaa
Ishq shava, hai mushq shava,
hai Khushamdid, hai e Marhabaa
Mila meela mila meela aankh mila
Laga laga laga laga aag laga
Zara zara zara zara paas toh aa
Khushamdid-e Marhabaa
Ishq shava, mushq shava,
Ishq shava,
hai mushq shava, hai
Khushamdid, hai e Marhabaa
hai
hai hai Shauq hai shock se lagne ka
Saans me saans uljha toh zara
Aaj ki raate kiski hai
Kal ki raat teri na meri
Chaand utha chal toss kare
Chehra tera aur chaal meri
Ishq shava,
mushq shava Ishq shava,
hai Mushq shava, hai
Khushamdid-e Marhabaa
Mila mila mila mila aankh mila
Laga laga laga laga aag laga
Zara zara zara zara paas toh aa,
Khushamdid-e Marhabaa
Ishq shava, hai, hai
Mushq shava, hai
Dil dariya hai rukta nahi
Paani pe chal ke dekh zara
Baadalon pe paanv rakho kabhi
Unme zameen nahi hoti
Dil ki hardil pe had hogi
Koi laqeer nahi hoti hai
Ishq shava, hai, uh uh
Mushq shava
Ishq shava, hai Mushq shava,
hai Khushamdid, e Marhabaa
Mila mila meela mila aankh meela
Laga laga laga laga aag lagaa
Zara zara zara zara paas toh aa
Khushamdid-e Marhabaa
Ishq shava, hai
Mushq shava, hai hai,. "
Sub by anuj
SUb by anuj
SUB by anuj
SUB By anuj
SUB BY anuj
SUB BY Anuj
SUB BY ANuj
SUB BY ANUj
SUB BY AnUj
SUB BY ANUJ
sub by anuj