47... 48...
49...
50... Bonjour, Annelies.
- Bonjour.
- 52... 53... 54...
Saviez-vous que
M. Dussel est un champion de sport ?
- Il est tellement vieux.
- Il veut rester en forme.
Pas comme certains.
Ce n'est pas vous qui dormez
avec lui.
Et il ronfle.
- Bonjour, M. Dussel.
- Bonjour, tout le monde.
Comment va votre côte,
Mme Van Daan ?
Très douloureuse, M. Dussel.
Pourquoi d'un coup
elle se met à l'exercice ?
Pour se débarrasser de ses
grosses fesses, j'imagine.
Juste là... Ici...
M. Dussel est médecin, Putti.
Nous avons de la chance d'avoir un
autre expert.
C'est pourquoi mon ami
M. Frank m'a engagé.
Ceci devrait nous permettre
de passer l'hiver.
J'aurais préféré que
tu ne vendes pas d'épices.
Pourquoi pas autre chose,
comme des bonbons ?
En temps de guerre,
les épices sont essentielles
pour conserver la viande et
donner du goût à ce qui la remplace.
La pectine aussi,
pour les confitures maison.
Elle le sait.
Elle plaisantait.
Mère Frank, l'avocate des enfants.
Ce doit être dur pour Père
de diriger l'affaire d'ici,
surtout avec son arthrite.
Aujourd'hui il y a eu
une réunion importante.
Les contrats seront prêts demain.
Les négociations ont été
longues et ennuyeuses.
MM. Kleiman et Kugler
ont fait de leur mieux, mais...
c'était plus grave que prévu.
L'immeuble est en vente ?
Le nouveau propriétaire
vient cet après-midi,
pour jeter un œil.
Mon Dieu.
Toutes les respirations
se sont arrêtées...
Huit cœurs battaient la chamade...
Des pas dans les escaliers, puis
un cliquetis sur la bibliothèque...
Il est tellement proche,
c'est indescriptible.
Reste ici... crétin !
J'ai prétendu avoir oublié la clé
de l'annexe chez moi.
Ils ne prendront pas le bail
avant le printemps.
- La guerre sera finie à ce moment-là.
- Tu n'y crois pas vraiment, non ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
- L'épicier est parti.
- Quoi ?
Il a disparu. Personne ne sait
ce qui lui est arrivé.
- Il a été arrêté !
- Nous n'en savons rien.
- Il va parler !
- Bien sûr que non.
Il ne sait rien de vous.
Il sait que vous achetez
beaucoup de légumes !
C'est un homme bon.
Je lui fais confiance.
- Tu ne restes pas ?
- Je dois rentrer chez moi.
Miep, assurez-vous
qu'elle reçoive ceci.
Bien sûr, M. Dussel.
S'il vous plaît,
dites-lui que je l'aime.
Je le fais toujours.
Elle m'a demandé de vous donner ça.
- Il y a une lettre à l'intérieur.
- Merci.
M. Dussel baisse de plus en plus
dans mon estime,
mais il était déjà
en dessous de zéro.
- Tu dois lui parler.
- Anne, s'il te plaît...
Pourquoi peut-il envoyer des lettres
et pas moi ?
Il nous met en danger, et Miep aussi.
S'ils l'attrapent, elle sera torturée !
Et si sa chère Lotte
en parle à quelqu'un ?
Et si Miep est suivie jusqu'ici ?
Ècoute, la fiancée de M. Dussel
n'a aucune idée de l'endroit où il est.
Elle croit qu'il est à la campagne.
Ma chérie.
Je désapprouve autant que toi.
- Fais quelque chose, alors !
- Il est seul, chérie.
- Il n'a personne qui l'aime ici.
- Il n'est pas le seul !
Elle a raison.
Il ne devrait pas.
Les Alliés progressent,
mais la fin n'est pas en vue.
M. Churchill a eu une pneumonie,
mais il va mieux, heureusement.
Gandhi,
le champion de la liberté en Inde,
fait une enième grève de la faim.
C'est une très belle journée,
dehors.
Qu'est-ce qui se passe ?
Regarde combien
de beurre elle nous a mis
par rapport à eux.
- Dis-lui quelque chose.
- Je ne peux pas.
Tu me cries dessus,
pourquoi pas sur elle ?
Je ne peux pas !
Je n'y peux rien, je sais
ce que doit être une mère et une épouse,
et n'en trouve aucune trace
chez celle que j'appelle Mère.
Excusez-moi, c'est mon tour.
Je peux t'emprunter
ton dictionnaire ?
Il n'y a pas qu'eux qui sont goinfres.
Regarde !
Il a fait des réserves,
le vieux radin !
Après tout ce que nous
avons fait pour lui !
Et le personnel qui risque sa vie.
Ils n'ont pas assez
à manger non plus.
M. Kleiman a besoin d'oranges
pour son estomac.
J'essaie de l'apprécier,
j'essaie vraiment,
mais il n'arrête pas de me sermonner,
et pire, de cafter à Mère,
alors elle recommence à me sermonner
et avec un peu de chance, Mme Van
Daan s'y met aussi, et ça recommence.
Tu pourrais te dépêcher ?
Utilisez le pot !
Et son Excellence veut toujours
utiliser les toilettes
quatre ou cinq fois par jour,
pendant des heures.
À qui de droit,
utilisation des toilettes par M. Dussel.
Le matin de 7h15 à 7h30,
l'après-midi après 13 heures.
- Qu'est-ce que tu mijotes ?
- Rien.
Le reste du temps,
seulement quand c'est nécessaire.
- Il n'y a que là qu'il peut s'isoler
- Tu ne le détestes pas ?
- Il me fait de la peine.
- Ne sois pas sainte nitouche.
Je vais me venger, tu vas voir.
Je vais dévisser les ampoules
et cacher ses vêtements...
- Tu ne peux pas !
- Tu ne dois pas vivre avec lui.
- Qu'est-ce que vous mijotez ?
- À ton avis, crétin ?
On fait des sachets de sauce
pour en bas.
C'est très ennuyeux,
comme des travaux en prison
mais nous voulons aider bien sûr.
C'est tellement dur parfois,
d'aider, d'être raisonnable,
de marcher sur la pointe des pieds,
de tenir ma langue
quand je voudrais hurler !
Les Allemands...
Je ne sais pas combien de temps
je vais supporter ça sans exploser.
... cette mesure de
feu et d'acier...
qu'ils ont si souvent
infligée aux autres...
Ce n'est pas la fin.
Même pas le début de la fin,
mais peut-être la fin du début
Cette guerre
semble devoir durer toujours.
Tu dors ?
Dis-moi un truc amusant.
Je t'en prie.
Qu'est-ce qui est pire ?
Les ronflements ou les grognements ?
Les pets !
Toujours le nez dans un livre,
n'est-ce pas, jeune demoiselle ?
M. Dussel utilise mon bureau.
Sinon je lirais dans ma chambre.
Les jeunes dames ne devraient pas
se remplir la tête de bêtises.
Si vous lisiez plus,
vous n'en diriez pas autant.
Tu disais que M. Dussel
ne resterait que quelques semaines.
Maintenant, Miep et Jan ne peuvent
plus passer la nuit ici.
- Cesse de te plaindre, chérie.
- Arrête de te plaindre et aide ta mère.
- Ce ne sont pas vos oignons !
- Ne parle pas comme ça à mon mari !
Je ne sais pas comment vous supportez
ça ! Si c'était ma fille, je...
Ne te moque pas de moi.
- Je ne sais pas, ces filles modernes !
- Margot, défends-moi !
- Margot lit autant que moi.
- Elle ne répond pas.
C'était un si gentil bébé.
Elle faisait ses nuits.
Comme mon Peter !
- Et il était propre à 18 mois.
- Mère !
Notre Peter est un bon gamin.
C'est pas un intellectuel comme toi,
mais il fera son chemin.
Le problème,
c'est que tu en sais trop long.
Plus tard, quand tu seras grande,
tu seras blasée.
- Ce n'est pas vrai !
- Tu diras,
"J'ai lu ça il y a vingt ans."
Dépêche-toi de te marier,
ou de tomber amoureuse parce que
tout te décevra.
Tu sais tout ce qu'il faut savoir
en théorie.
Mais en pratique ?
C'est une autre histoire.
Merci, Mme Beaverbrook.
Pourquoi tu l'as appelée
Mme Beaverbrook ?
Parce qu'elle est toujours d'accord
avec M. Beaverbrook de la TSF.
Que dit M. Beaverbrook ?
Tu n'écoutes pas, crétin ?
Qu'ils ne bombardent pas assez
l'Allemagne.
Alors je pense
qu'elle devrait l'épouser.
Tu crois, mademoiselle Coin-Coin ?
Qu'est-ce que tu as dit ?
Mademoiselle Coin-Coin.
Où t'as trouvé ça ? Rends-le moi !
Une incorrigible bavarde,
d'Anne Frank.
Comme punition
pour avoir parlé en classe...
Coin coin coin,
disait Madame Chatterback...
- Tu m'as volé mon stylo.
- Je n'ai pas vu ton stylo débile.
Que se passe-t-il ?
Vous vous amusez ?
On peut participer ?
Est-ce que mon bureau est libre,
maintenant ?
Bien sûr.
Ils sont encore tout collants.
J'ai dû les laver au savon.
Mme Van Daan a du shampooing.
Je l'ai vu.
Je ne sais pas du tout
ce que nous fêtons.
- Nous pouvons être reconnaissants.
- De quoi ?
Nous avons à manger,
nous sommes ensemble,
des gens gentils et courageux
nous aident.
On croirait entendre ton père !
Au moins, il n'est pas toujours
à se plaindre et me crier dessus.
Et il ne soutient
pas toujours Margot.
Une autre dent en moins.
J'étais vraiment un bébé difficile ?
Tu étais plutôt fatiguante, chérie.
Je n'y peux rien, je suis comme ça.
Pardon, est-ce que Mouschi est là ?
Je dois l'enfermer au grenier
à cause des puces.
Puis Hanoukka est arrivé.
Excusez-moi.
- Il a fait pipi par terre !
- J'ai oublié sa litière.
Crétin !
Le rationnement empire.
Bep m'a acheté des sandales,
mais j'ai les pieds gelés
Bep vient déjeuner avec nous
tous les jours en ce moment.
Je ne sais pas
comment elle le supporte.
M. Van Daan est de mauvaise humeur
parce qu'il n'a pas assez de cigarettes
En fait, tout le monde tape
sur les nerfs de tout le monde.
Mon père
m'adorait littéralement.
Il me donnait plein de tuyaux
sur les garçons.
Il me disait :
"Si un garçon est insolent avec toi,
dis simplement "Monsieur, rappelez-vous
que je suis une dame."
Bep comprend.
Je suis sûre que tu as plein de galants.
- Fiche-lui la paix !
- Ça ne la dérange, n'est-ce pas ?
Veux-tu de la soupe ?
Tu as bon appétit.
Je pense qu'il n'y pas assez
à manger chez toi,
avec tous ces enfants
et ton père malade.
- De la soupe, Margot ?
- Non, merci.
- Tu surveilles ton poids ?
- Arrêtez ces sottises !
Dépêche-toi !
- Je voudrais être blonde.
- N'est-elle pas jolie ?
Quand je serai grande,
je ferai du cinéma.
- Je peux regarder ?
- Ça ne t'intéresserait pas.
Elle n'est pas marrante.
J'ai entendu.
Je sais que c'est ma sœur, mais
nous n'avons rien en commun.
Si nous n'étions pas enfermées ici,
nous nous parlerions à peine.
Bep, tu as tellement de chance !
Tu peux sortir et
respirer l'air frais,
faire du patin et
manger des glaces avec tes amis !
Mes amis me manquent tellement.
Je suis au bureau toute
la journée, puis j'aide ma mère.
Tu as tellement de chance...
De toute façon, c'est l'hiver.
Il n'y pas de glaces.
Il est une heure et demie.
- Qu'est-ce que tu as dit à Margot ?
- Rien !
- Elle est très énervée.
- Je ne suis pas énervée !
Pim, c'est très injuste.
Il est six heures moins vingt,
M. Dussel.
- Pourriez-vous me laisser le bureau ?
- Je n'ai pas fini.
- C'est mon tour.
- J'ai un travail important à faire.
Moi aussi.
Quoi donc ?
Gribouiller dans ton journal ?
C'est ma chambre
autant que la vôtre !
Tu l'utilises déjà une heure et demie
cinq jours par semaine.
Et pendant ma sieste.
Mais vous l'avez 2 fois
plus que moi !
Et pourquoi, à ton avis ?
Parce que je suis un professionnel,
pas une petite fille.
Je ne suis pas une petite fille.
- Peux-tu nous aider pour les patates ?
- S'il te plaît, soutiens-moi !
- Plus de disputes, s'il te plaît.
- Mais c'est tellement injuste !
Arrête !
Pourquoi tu dramatises tout ?
Je suis désolée, M. Dussel.
Tu es de quel côté ?
Quand vous êtes arrivé ici, M. Dussel,
nous étions d'accord
pour nous partager la chambre.
Logiquement, ça voulait dire que
j'aurais le matin et vous l'après-midi.
Je ne demande pas beaucoup, juste 2 h
de plus 2 fois dans la semaine.
Et où je travaillerais ?
Je devrais peut-être retourner dans
mon joli petit cabinet ?!
Vous pouvez toujours travailler aux
toilettes, vous y passez assez de temps.
- Oh, désolée.
- Qu'y a-t-il, chérie ?
C'est M. Dussel.
On peut en parler plus tard ?
Nous n'avons qu'une demi-heure.
M. Kugler doit partir.
Un moment.
Vous m'excusez, M. Kugler ?
Qu'est-ce qu'il y a, chérie ?
S'il te plaît, parle à M. Dussel.
Mère ne m'aidera pas,
elle est horrible, comme d'habitude.
Viens.
Je sais
que la situation est difficile,
vous avez besoin
de calme pour étudier,
et ma fille aussi.
- Ce cher vieux papa.
- Si vous me permettez,
elle est très... entêtée.
Si c'était Margot,
ça ne me dérangerait pas.
Écrire est très important pour elle.
Je crois que c'est son seul moyen
de donner un sens au monde...
de trouver du réconfort
dans ces circonstances.
Travailler et espérer,
c'est ce que nous apprenons
à nos filles, M. Dussel.
C'est pourquoi nous croyons autant
en leur éducation.
La seule liberté...
est ici.
C'est notre espoir pour l'avenir.
Par respect pour vous, je cède.
Il ne sera pas dit qu'Anne a raté
ses examens à cause de moi.
Merci.
Père, je t'aime plus
que n'importe qui au monde !
- Et ta mère ?
- Elle ne m'aime pas autant que toi.
Ce n'est pas vrai.
M. Dussel a boudé
pendant deux jours.
C'est vraiment puéril,
tu ne crois pas ?
Sans ceux qui nous aident,
les dimanches sont solitaires.
Dehors, les choses empirent.
Miep a rencontré mon professeur
dans la rue la semaine dernière.
Il ne reste plus que 4 élèves
dans ma classe,
elle ne savait pas lesquels.
Les femmes rentrent des commissions
et trouvent la maison scellée
et les enfants partis.
Les enfants rentrent de l'école,
et leurs parents ont disparu.
- Ma chère Miep, merci beaucoup !
- C'est un plaisir.
Et pour ajouter à nos malheurs,
M. Dussel a commencé à travailler.
Reste tranquille, femme !
On va t'entendre de la rue !
Que quelqu'un vienne m'aider.
S'il vous plaît !
Bien.
Ouvrez grand. Ce sera bientôt fini.
Fini !
Au suivant.
Coucou. Qu'est-ce que tu fais ?
Mon latin.
Tu n'arrêtes jamais de travailler ?
Tu ne comprends pas ?
Quoi ?
C'est ma seule façon de survivre.
Pourquoi ne pas mettre ça
sur ton lit ?
Ça va !
Pourquoi ne puis-je
te forcer à m'aimer ?
Gracias por su ayuda hoy.
- Ce n'est pas de l'hébreu.
- Non, c'est de l'espagnol.
- De l'espagnol ?
- Oui, ça signifie,
"Merci pour ton aide aujourd'hui".
C'est ce que vous étudiez ?
J'ai atteint le niveau 3.
Tu sais,
quand la guerre sera finie,
Charlotte et moi prévoyons
d'émigrer en Amérique du Sud.
Vous ne me l'aviez jamais dit.
- Buenas noches.
- Bu... enas no... ches.
Buenas noches.
Transcript : Chocolate, Sync : Tagne
Trad : Beotienne
Relecture, resynchro :
MauditeBenedicte, -Ori-