Aqui na praia.
Kate vai se posicionar na selva,
a uns dois quilômetros daqui.
E a terceira vai ficar no chão,
lá em cima.
Onde está você?
Socorro, socorro!
Alguém aí?
Nós somos os sobreviventes do acidente...
Boone, saia!
...com o vôo 815 da Oceanic.
John, me diga exatamente
o que aconteceu.
John?
Locke!
Ele caiu...
O avião...
Locke disse que você
caiu de um penhasco.
É por causa da escotilha.
Que escotilha?
John disse pra não contar...
O que Locke fez?
- Cadê a Shannon?
- Eu não sei.
- Ela é irmã dele, sabia...
- Eu não sei aonde ela está.
Jack? Onde você vai?
Encontrar John Locke!
Há algo que eu possa
fazer por você?
Sun disse que ele não deixou que
o Jack amputasse sua perna.
Ele não queria acabar
com os antibióticos.
Ela disse que ele sabia
o que havia acontecido...
e que ele foi corajoso.
Esse é um anúncio especial
da segurança.
As autoridades do aeroporto
lembram os passageiros...
Ok, Sayid.
18 horas carregando o celular
devem ser suficientes.
Vamos fazer isso,
vamos?
Sou Melissa Cole, da CIA.
Aqui é Robert Hewitt, da SIS.
Estamos aqui porque
você vai nos fazer um favor.
Um favor?
Semana passada, 136 quilos de
explosivos C-4 foram roubados...
de uma base do exército
nos arredores de Melbourne.
Os responsáveis são membros de
um grupo terrorista com a intenção...
de acabar com a presença
da Coalisão no Iraque.
Trezentos quilos de C-4.
Eu quero de volta.
Vocês são a CIA?
Plantem algumas escutas...
Sim, nós temos.
Mas você vai entrar lá pra nós.
Eu sou iraquiano.
Não sou um terrorista.
Nós não te chamamos por
ser um terrorista, Sayid.
Te chamamos porque
você conhece um.
Essam Tazia.
Seu colega de quarto
na Universidade Kara.
Ele é um membro desse grupo.
E por que eu deveria
me preocupar com isso?
Você vai salvar vidas.
Repito, por que
deveria me preocupar?
Porque nós sabemos onde ela está.
Sete anos desde que
você deixou o Iraque.
Seis meses aqui, três ali.
Sempre se mudando.
Há apenas duas razões para
que um homem faça isso, Sayid.
Fugir de alguma coisa ou
procurar alguma coisa.
Noor Abed Jazeem.
Ninguém a chama de Noor.
Você quer saber onde ela está?
Então vamos pra Sydney.
Kate, o que você
está fazendo aqui?
Procurando por você.
Bom... me achou.
Você precisa voltar.
Não sem o Locke.
Você não dormiu.
Você deu seu sangue pro Boone.
Locke mentiu.
Bom...
Ele mentiu, Kate!
Bonne não caiu de um penhasco.
A perna dele foi esmagada.
E eu baseei meu tratamento médico
na mentira dele!
As pessoas estão
assustadas e preocupadas.
Eles não sabem o que está acontecendo.
Nós precisamos que você volte, Jack!
Por favor?
Shannon?
Você quer...
Quer dizer alguma coisa?
Não.
Eu não conhecia o Boone muito bem,
e por isso eu lamento.
Em nosso sexto dia aqui, uma mulher
chamada Joanna morreu.
Ela se afogou.
E Boone foi o primeiro a
tentar salvá-la.
Eu não o conhecia,
mas eu lembrarei da sua coragem...
e eu sei que sua falta
será sentida.
Foi minha culpa.
Nós achamos um avião...
um "mono-motor"...
na selva.
Ele estava preso
num lugar alto, então...
Eu, eu teria subido, mas eu...
Minha perna estava
machucada, então ele...
Tinha um rádio dentro do avião
e ele pensou que poderia...
Olhem...
O seu peso deve ter feito
o avião se deslocar,
e então ele caiu, e...
aconteceu porque ele estava
tentando nos ajudar.
Ele foi um herói.
Onde você estava?
Onde diabos você estava,
seu filho da puta?
O que você fez com ele?
Jack!
Onde você estava?
Você o deixou morrer!
[ Equipe Lost Brasil ] [ Equipe LegendaZ ]
[ LostBrasil.com ] [ LegendaZ.com.br ]
Aonde você estava?!
Jack! Jack! Jack...
Jack, o que foi?
Você está bem?
Traga um pouco de água!
Respire.
Ele está bem.
Respire, jack.
Ele está mentindo.
Você está com fatiga.
Locke disse ao Boone
para não falar.
Não falar sobre o que?
Alguma coisa sobre escotilha.
Locke está escondendo
alguma coisa.
Jack, escute...
O cara está escondendo
alguma coisa.
Jack, me escute.
O que nós precisamos, é que o único
médico dessa ilha durma um pouco.
Eu estou bem.
Não preciso.
Jack, você precisa
descansar um pouco.
Vamos.
Sayid!
É você.
Essam.
Então você não se esqueceu de mim.
Dificilmente.
O que você está fazendo em Sydney?
Eu estive viajando.
E você?
Eu moro aqui.
Há quase 1 ano.
Eu sou lenhador.
Eu corto árvores.
Parece bom,
um trabalho honesto.
Depois de tanto por um
diploma em filosofia, hein?
Qualquer coisa que
coloque comida na mesa.
Como está Zara?
Ela morreu.
Uma bomba explodiu enquanto ela
comprava um vestido.
Eu sinto muito.
Escute, escute, nõs temos
muito que conversar.
Por que você não vem comigo?
Eu adoraria.
Porcaria.
Estou sem munição.
Use o pé-de-cabras.
Só dá certo contra os zumbis,
não contra os grandões.
Concordo.
Vocês 3 moram aqui?
Morar em Sydney é muito caro.
Isso é que podemos pagar.
E o que é que você faz, Sayid?
No momento,
estou em liberdade.
Ele está de férias.
Você vai adorar as praias daqui.
Tenho uma coisa a dizer
sobre as australianas.
Eu tive a infelicidade de ficar
trancado por vários anos.
A última praia que fui,
foi a Sharm El-Sheik.
Com você, Essam, lembra?
Antes da prova de inglês.
Eu ouvi dizer que as praias
aqui são muito boas...
especialmente as mulheres.
Então, me diga...
que tipo de árvores
você corta exatamente?
Quem é você?
Eu era oficial de comunicações.
Sayid era da Guarda Republicana.
Ele conhece algumas coisas.
Talvez não seja por acasao que você e
Essam se encontraram no mosteiro.
Talvez foi o destino.
Tudo bem.
Veja, estou bem, sério, ok?
Você precisa descansar, Claire.
Sun, diga a ela.
No hospital, eles te colocariam
para durmir.
As enfermeiras levariam seu bebê.
Certo, mas eu não estou
num hospital.
Bom, sempre é bom
ter cuidado a mais, Claire.
Veja, está tudo bem.
Eu posso cuidar do
cabeça-de-nabo por um tempo.
Cabeça-de-nabo?
É como eu vou chamá-lo até
você escolher um nome,
porque a cabeça dele...
parece um nabo.
Veja, e se ele precisar de algo?
Você estará aí
para ele quando durmir.
Não, certo?
Não.
Claire, ninguém vai tirar
esse bebê de você.
Ninguém.
Você não sabe disso, certo?
Você não pode dizer isso.
Eu não vou deixar acontecer.
Só tenha muito cuidado,
tudo bem?
Se ele ficar muito quente,
tire a cobertor de cima, ok?
O pescoço dele, ok?
Segure o pescoço dele.
Eu peguei ele.
Peguei ele.
Isso era dele.
Eu não olhei dentro.
Obrigada.
De nada.
Está vindo uma tempestade.
Eu devia ter dito não.
Na primeira vez que ele se ofereceu
para ir caçar comigo,
eu devia ter dito não.
Ele teria ido do mesmo jeito.
Sim, ele teria ido assim mesmo.
Eu sei o quanto confusa e
nervosa você está agora.
Não posso dizer que entendo
o que você está passando, mas...
Eu sei o que é perder
um membro da família.
Espero que você me perdoe.
Me desculpe.
Você perguntou se poderia
fazer algo por mim.
Qualquer coisa.
John Locke matou meu irmão.
Você poderia fazer
alguma coisa à respeito?
Mais um pouco.
Não.
Você precisa aumentar seu
nível de açúcar no sangue.
Olha, já chega.
Eu já descansei.
Jack...
Estou bem.
Aonde você está indo?
Vou conversar com Locke.
- Não, você precisa se deitar.
- Não, não preciso.
Eu aconselho fortemente.
Conselho.
Conselho. O quê...
Certo, o que está acontecendo?
Se deite, certo?
Eu encontrei alguns
comprimidos para dormir.
Coloquei em seu suco.
Por que você...
Você me drogou?
Sim.
Certo.
Boa noite.
Como você conseguiu isso?
Ferimento de guerra.
Parece mais uma cicatriz cirúrgica.
Como eu disse,
ferimento de guerra.
O rádio do avião...
Boone conseguiu pegar algum sinal?
Eu estava no chão.
Tudo que consegui ouvir foi estática.
Então estava funcionando?
Sim, mas eu não acredito que
tenha sobrevivido a queda.
Algumas de suas partes
podem ainda funcionar
no transmissor que estou
fazendo para a balsa.
Se você estiver disposto
a me levar.
Claro.
Como você encontrou esse avião?
Sorte.
Você e Boone estavam caçando?
Isso é uma pergunta?
Sim.
Os javalis ficaram escassos
há algumas semanas.
Nós não estavamos caçando.
Estávamos explorando.
Então você simplesmente
encontrou um avião...
preso nas árvores?
Sim.
No funeral...
você disse que suas pernas
estavam machucadas.
Era só excesso de ácido lático.
Cãimbra.
Eu sei o que é
excesso de ácido lático, John.
No Iraque, você era um
oficial de interrogatório.
Isso é uma pergunta?
Sim.
A muito tempo atrás eu fui.
Bem, você não perdeu o jeito.
Por que eu interrogaria você, John?
Jack me chamou de mentiroso...
na frente de todos os homens,
mulheres e crianças que eu conheci
no último mês.
E talvez tenha uma
parte de você que pensa...
que talvez não exista um
avião aqui no fim das contas.
Eu sei quando estão
mentindo para mim.
Existe um avião.
Como eu disse...
você não perdeu o jeito.
Você perdeu o jeito, velhinho.
Eu nunca tive
quando joguei com você.
Você sempre foi devagar?
Vamos, vamos,
continue jogando.
Eu tenho que deixar esse
departamento, praticar mais.
Haddad teria gostado disso.
Mais envolvimento com a comunidade.
Eu acho que ele está
de olho em um alvo.
O que faz você dizer isso?
Nas duas últimas semanas ele esteve
me perguntando sobre explosivos.
Raio de explosão. Transporte.
Haddad é muito cuidadoso.
Você sabe se ele já
conseguiu algum?
Explosivo? Não sei.
Tudo que sei é que
vai haver uma operação
e vai haver um mártir.
Você.
Haddad me contou essa manhã.
Vamos.
Vamos jogar.
Vamos, Sayid. Vamos.
O que é, hein?
O que é?
Eu acho que não posso fazer.
Você está brincando, não é?
Me escute.
Eu posso fazer Essam se entregar.
Ele quer sair.
Ele sabe aonde o C-4 está?
Os outros dois são quem você quer.
Ele sabe aonde está?
Não.
Então ele é inútil.
Essas células são dirigidas
de cima para baixo.
Todos sabem só o que
precisam saber.
O recruta recebe a bomba e
o alvo no último momento possível.
A única maneira de encontrar
aquele C-4 é esperar por Essam...
entrar por aquela
porta com um alvo certo.
Ele está fora de si.
Ele nem sabe porque está fazendo isso.
É por isso que você vai
convencê-lo a prosseguir.
Não.
Não, não vou.
Como é?
Terminei. Está acabado.
Não, não, você não está
nem perto de ter terminado, amigo.
O que você vai fazer,
me prender?
Não.
Vamos prendê-la.
Sua namorada é uma iraquiana...
que mora no exterior com
registros de rebeldia.
Não seria terrível se ela
fosse confundida com...
uma combatente inimiga, Sayid?
Então se você quer ter
alguma chance de vê-la novamente,
você vai conversar com seu amigo
Essam e vai convencê-lo a se explodir.
A aranhinha pequenininha
veio subindo a teia.
Lá veio a chuva e
afogou a aranha todinha.
Cara, é "lavou".
"Lavou a aranha todinha".
A não ser que exista
algum tipo de versão inglesa.
Certo.
Lá veio a chuva e
lavou a aranha todinha...
- Droga. Shh.
- Qual o problema, cara?
Bem, eu não consigo fazer
essa coisa parar de chorar.
Talvez ele esteja com fome.
Não, eu amamentei ele cinco vezes.
Ele fez algum depósito?
Nas fraldas?
Tudo bem.
Está na hora do
armamento pesado.
Cara, isso é tudo que eu tenho.
Heroína.
A carga está cheia disso.
O melhor que posso imaginar
é que eram contrabandistas.
O avião estava
pendurado na árvore?
Bem no topo.
E Boone escalou sozinho
por causa de sua crença?
Sim, isso mesmo.
Por que você mentiu?
Eu cometi um erro.
Vou até a mata,
procurar o que sobrou do rádio.
Se nós partirmos agora,
poderemos voltar antes da tempestade.
Por que você não
confia em mim, Sayid?
Por uma coisa.
Você vinha carregando uma arma e
não disse nada a respeito pra ninguém.
Nós encontramos um dos contrabandista
não muito longe a oeste daqui
vestido como um padre, com dinheiro
nigeriano nos bolsos e isto.
E agora você está armado e eu não.
Isso não garante
nenhuma confiança?
Você me deu isso porque
eu te peguei escondendo.
Isso lhe garante adaptabilidade.
Ok, vou lhe dizer uma coisa
que você não sabe.
Por favor, diga.
Na primeira semana após o acidente,
houve um desmoronamento nas cavernas.
Jack foi soterrado.
Lembra?
Claro.
Você, Kate e Sawyer foram para
a floresta, para triangular o sinal.
Sim.
Você foi atingido por trás,
nocauteado.
Quando você acordou, o transceiver,
seu equipamento estava destruido.
Fui eu.
Desta vez é melhor que você
não esteja falando a verdade!
O que fiz foi pelo interesse de todos.
Você arruinou minha chance
de encontrar a fonte!
A fonte de uma transmissão
angustiante que ficava dizendo...
'eles estão mortos, aquilo
matou a todos', repetidamente?
É a esse lugar que você
queria levar as pessoas?
Por quê esperar todo esse tempo?
Por que não me dizer então?
Porque você não estaria tão
empenhado num debate racional.
E ninguém mais estaria.
Vocês estavam tão focados em sair da ilha
que não estavam vendo as coisas claramente.
Como está acontecendo
agora com a balsa.
Você queimou a balsa, John?
Não, Sayid.
Não fui eu.
O que é a escotilha?
A escotilha?
Boone mencionou ela
antes de morrer.
Uma escotilha?
Duas escotilhas num avião, Sayid.
Pode ser na frente ou atrás.
Eu não sei se consigo fazer isso.
Você não seria um mártir, se você
não tivesse que fazer isso, Essam.
Eu não tenho medo de morrer.
São as vidas inocentes.
Todas essas pessoas.
O Imam prega a paz, Sayid.
Que cada vida humana é sagrada.
É verdade, vidas inocentes serão perdidas...
em prol de um bem maior.
E se eu estiver fazendo isso
porque estou com raiva?
porque eles a mataram?
E se você estiver?
Deveriamos nós simplesmente aceitar
o que aconteceu com Zara?
E quanto a todos
os outros como ela?
Nós vamos simplesmente
aceitar suas mortes?
Porque se vamos, isso significa que
nós não nos importamos com eles.
Eu também perdi alguém, Essam.
Eu nunca vou me sentir
completo de novo.
Devem haver consequências
para os responsáveis.
Esse é meu dever.
É assim que eu vou honrá-la.
Haddad estava certo.
Foi o destino que nos
colocou juntos denovo.
Sayid...
Você vai fazer isso comigo?
Vou.
Como você está?
Quer caminhar?
Claro.
Eu falei com Locke.
O que ele disse?
Ele me levou ao avião.
Eu acredito que o que aconteceu
foi um acidente.
Então por que ele mentiu?
Eu não sei.
Mas eu não acredito que
ele quis ferir o Boone.
Então é isso?
Eu sei o quanto se precisa
de alguém pra culpar.
Você não entende, não é?
Shannon...
Esquece, ok?
Quanto peso isso pode aguentar?
Não sei. Muito.
O suficiente.
Sim, sim.
Mais apertado. Entendi.
E se as pontas soltarem?
Não vão. Por isso o fizemos largo.
Ali. Isso deve funcionar.
Certo? Bom?
Bom.
Tudo certo.
E se um tubarão atacar?
Tubarões não chegarão
perto da gente, cara.
E se nós morrermos?
Não vamos morrer.
Boone morreu.
Ei, Michael, você entende algo de bebês?
Eu não consigo fazer
esse pequenino ficar quieto.
Hmm, dê uma volta com ele.
Ele vai se acalmar.
Sim, eu já tentei.
Jin, você têm visto a Sun?
Sun. Eu preciso de ajuda
com esse bebê.
Não.
Ok.
Ei, Chucky, dá pra manter
esse moleque calado?
Ele grita como unhas
num quadro negro.
Oh, aí está.
Está feliz agora?
Eu estava.
Se você quer brincar de enfermeira,
pelo menos faça o maldito trabalho.
Ei, ei... diga outra coisa.
Apenas diga alguma coisa.
Qualquer coisa.
Tudo bem.
Eu gosto daquilo muito mais do lado
de dentro do que de fora.
O que?
Ei.
Lhe trouxe algo para comer.
O que é isso aí dentro, clorofórmio?
Sopa.
Obrigado, mas eu acho que eu irei...
Quem esteve aqui?
Eu não sei.
Qual o problema?
Alguém esteve aqui?
- Não. Por que você...
- A chave da maleta com as armas.
Sumiu.
Talvez tenha caído hoje de manhã.
Ela não caiu.
O que está acontecendo?
Locke pegou a chave.
Ele está atrás das armas.
- Eu não vi ele o dia todo. Você não sabe...
- Não? Então quem foi?
Jack.
Não foi Locke.
Sayid.
Entre.
Está na hora.
Fique relaxado e concentrado.
Dirija com as janelas abertas.
O ar fresco o deixará alerta.
Você precisará vestir isso.
Se você encontrar
algum problema...
use isso.
Vocês são heróis.
Boa sorte.
Essam, pare.
Não fique nervoso, irmão.
Nós ficaremos bem.
Eu estou trabalhando
para a CIA.
O que?
Eu vou lhe dar 10 minutos para fugir
antes de ligar para eles.
- Você armou para mim?
- Essam, vá.
- Por que você faria isso comigo?
- Você está perdendo tempo.
Você disse que
faríamos isso juntos.
havia perdido alguém.
O nome dela é Nadia.
Nós nos separamos 2 anos atrás.
Eles sabem onde
eu posso encontrá-la.
Você me usou para
encontrar uma mulher?
Você que me
convenceu a vir nisso.
Essam, não.
Você disse que era
para um bem melhor.
Eu estou lhe implorando que vá.
Você disse que era meu irmão.
Você deveria ser meu irmão, meu amigo.
Eu sou seu amigo.
Um amigo que me pediu
para fazer isso por Zara
apenas para que você encontrasse
uma mulher que ama?
Bem, Sayid, eu espero que
ela o torne completo novamente.
Essam...
Vá! Vá!
Ela não acredita em mim, Sayid.
Shannon...
shannon...
Por favor me escute.
Foi ele.
Eu sei disso.
Você não está
pensando racionalmente.
Você nunca usou uma arma antes.
Shannon, você não quer fazer isso.
Sim, eu quero.
Se você fizer isso,
não haverá volta.
Fiquem para trás!
O que você fez com ele?!
Eu te disse que foi um acidente.
Shannon...
Jack, você me disse
que ele era mentiroso.
Não!
Me dê...
Sinto muito.
Não sinta.
Saia daqui.
Shannon...
Continue lendo. Continue...
Continue lendo.
Charlie...
"Embaixo do capô, motor 4.4
litros de potência...
incluíndo um super integrado
supercarregador...
com 6 marchas, com controle
de sequencia manual.
com controle de sequencia manual."
Continue lendo.
"Esse carro esporte...
oferece um ótimo
conforto e economia..."
Ela só precisa de tempo.
Ela têm passado por muito.
Tempo não fará diferença.
Talvez eu tenha cometido um erro.
Você não poderia tê-la
deixado matar Locke.
Você não teve escolha.
Sempre tem uma escolha.
Ela mora em Irvine, Califórnia,
no sul de Los Angeles.
Trabalha num laboratório
de testes medicinais.
Passagem de avião, algum dinheiro.
Você está no voô da Oceanic
para LA.
Partirá em 2 horas.
O que acontecerá com o corpo dele?
Ele era um terrorista então
ele não terá um enterro estatal.
O que acontecerá com o corpo dele?
Depois de liberado,
ele será cremado.
Um muçulmano deve ser enterrado.
Sim, bom, não há ninguém
responsável pelo corpo.
Eu fico responsável.
Você não pode, você têm
um voô em 2 horas, colega.
Então mude meu vôo
para amanhã.
Como está sua cabeça?
Vai sarar.
Mais um ferimento de guerra.
Eu sei o que custou
fazer o que você fez.
Obrigado.
Eu fiz porque sinto que você
é nossa maior esperança aqui.
Mas eu não perdoo pelo que você fez.
e certamente
não confio em você.
E agora você vai
me levar até a escotilha.
Escotilha? Eu já mostrei...
John.
Chega de mentiras.