Moebius
Mostre-se!
Toda a linha a Ozu!
Tenho esperado a sua chegada..
Quem são você?
Mas...
é o único modo de pô-lo um acordo.
Sou o Comandante Imerik Moebius.
Você não é o homem
Tenho tratado.
Tenho de falar com ele.
Lamento informá-lo isto
a minha presença é tais que é...
Uh... Chavesez em alívio permanente
Deste ponto em,
todo o procedimento será comigo.
E a nossa primeira ordem de negócio...
é para você para pôr tal...
frio dooveki(?) no seu lugar próprio.
Ou é dentro de sustentam a sua espada maldita.
Eu sabia que algum aborda
com a sua tarifa mongo...
dentro de em twittery e furioso,
é um erro tão primitivo.
Você volta a um presente?
Como é assim entristeça de você?
Não tenho nenhum interesse
no seu arrasto do passado.
Oferecerei a isto ao meu próprio país lá.
Fale agora, mulheres!
Serei livre de partir.
E o meu fella enterrado vai compartilhando estragar.
Tenha cuidado de uma mentira,
Tomarei tudo isto muito seriamente.
É a preocupação, se você gostar dele.
Como você gosta!
Antes de eu te livre, vamos ver o que ....
force has been so impossible.
Ahh!
Fora o dimo!
Isso é bom para uma vida.
Moebius
Mostre-se!
Toda a linha a Ozu!
Tenho esperado a sua chegada..
Quem são você?
Mas...
é o único modo de pô-lo um acordo.
Sou o Comandante Imerik Moebius.
Você não é o homem
Tenho tratado.
Tenho de falar com ele.
Lamento informá-lo isto
a minha presença é tais que é...
Uh... Chavesez em alívio permanente
Deste ponto em,
todo o procedimento será comigo.
E a nossa primeira ordem de negócio...
é para você para pôr tal...
frio Dooveki(?) no seu lugar próprio.
Ou é dentro de sustentam a sua espada maldita.
Eu sabia que algum aborda
com a sua tarifa mongo...
dentro de em twittery e furioso,
é um erro tão primitivo.
Você volta a um presente?
Como é assim entristeça de você?
Não tenho nenhum interesse
no seu arrasto do passado.
Oferecerei a isto ao meu próprio país lá.
Fale agora, mulheres!
Serei livre de partir.
E o meu fella enterrado vai compartilhando estragar.
Tenha cuidado de uma mentira,
Tomarei tudo isto muito seriamente.
É a preocupação, se você gostar dele.
Como você gosta!
Antes de eu te livre, vamos ver o que ....
force has been so impossible.
Ahh!
Fora o dimo!
Isso é bom para uma vida.
Eu gosto disso.
Temos um acordo?
Eu am... um homem de minhas palavras.
Eu tenho... vos libertará!
Fazer com seu cadáver como você deseja.
Em seguida, descartá-lo!
Puppet Master X-Axis subindo.
Não acredito que só
saiu para a direita de lá!
Ser muito apaixonado por fora com nossas vidas.
Uh!
Uh uh!
Pobre Ninja!
Me desculpe, pessoal!
Eu não fiz isso.
Eu não poderia levá-lo
antes de chegarmos de lá.
Eu nunca deixaria que
acontecer com vocês.
E acredita em mim, nós vamos chegar tunneler volta.
E Pinhead,
vamos pegar umas roupas limpas.
Pintado por juju, todos vocês.
Porque não há nenhuma maneira que
podemos obter tunneler de volta agora.
Não podemos assumir a nazista
e os japoneses tudo por nós mesmos.
Nós fizemos isso ontem à noite.
E olhe para nós agora!
Precisamos dizer a alguém
e deixá-los a lidar com ele.
O que vamos dizer a eles?
Diga Los Angeles está rastreando o nazista e Jap.,
com a tempestade em Ohido
revidar em bonecos mágicos?
Nós não temos de lhes dizer a coisa toda.
É por isso que eu não quero
para dizer-lhes com qualquer coisa.
Aquelas sucatas loucas matou meu irmão.
Devo-lhe a minha vida.
E ... Se eu for morto em serviço,
então seria isso.
Danny, eu sei como
você se sente sobre o seu irmão.
Ele era um grande cara.
E eu sei que você de alguma forma se sentir
responsável por sua morte, mas você não é.
Você deve estar orgulhoso
do que você fez até agora.
Você me salvou e impediu a
fábrica de arma de ser apagado.
Estar satisfeito com isso!
Por apenas um par de
aqueles se arrasta na noite passada ...
e que o dragão rainha.
Ela era uma japonesa.
vira rainha chinesa.
O ponto é ...
Eu não quero
você está recebendo se matar também.
Precisamos de ajuda.
Lâmina!
Nós estamos indo para obter tunneler agora.
O que quer dizer?
Qual é o problema?
Oh! Eu sabia!
Esse dragão ...
Japanse pessoa ainda tem ele, não ela?
Tunnerler escapou Ozu?
Oh, ela estava morta?
Bem!
Graças aos céus por pequenos favores.
Ah, então onde está tunneler agora, Blade?
Oh, irmão!
Então eu deveria ter tunneler.
Temos que levá-lo de volta.
Nós vamos.
Temos que pensar sobre isso.
Precisamos de um plano.
Palhaço escalada total da sliest.
Agora eu tirar de vocês.
Nada acontece, esconder!
Segundos de empate.
Ele recebe a sua taxa de venda Bíblia?
Por um lado, eu espero que sim.
Debitor?
Acho que sim.
Ahh!
Olá, meu amigo.
Minha família!
Eu sei,
você não pode falar em voz alta.
Mas você fala de volume dentro de mim.
Falando com seus brinquedos, mais uma vez, doutor?
Não, eu só estava falando para mim mesmo.
Você ficar com você experimentar aqui ...
16 vezes em futilidade tal?
Desde que você não está no laboratório ...
trabalhando em que o teste
Comandante Moebius deu para você?
Sim, é claro.
Desde 5, eu não estou lá.
Esta recompensa é só você chamou.
Eles têm-me para limpar a minha mente.
São tópicos que pensar.
Uh!
Em que, condes encontrar Doutor, você procura,?
Tudo bem, você falhou com ele, não é?
Não, não, não!
Não, claro que não!
Como pode um homem velho
gosto de me fazer de sangue?
Você está dizendo que eu não sou desejável?
Não, eu não estou dizendo isso.
Você aqui é a criatura mais desejável
Eu já coloquei meus olhos.
Você é velho idiota!
Você não tem nada
você mudou para alguém como eu?
Você!
Ha, ha, ha ....
Esta pedra, você tem medo Doutor, matiz!
Mergulhou-o para seus olhos!
Uh!
Esta, a primeira Felix!
Você gosta dela?
Uh!
Motalisevius está em mudança.
Heil Mobius pouco antes de sua mente.
Eu só estou coffling dentro destes!
Mas eles simplesmente significa realmente!
Se este trabalho for concluído, se alguma vez,
eu realmente ter permissão para ver minha família?
Ah!
Então isso não é realmente em sua mente.
Você não confia nele, Moebius,
ou eu?
Mas este projeto
aqui é impossível.
Sua tarefa é transformar sonhos
em realidade.
Quando você faz, você vai ver a sua família.
Até então, nós,
são todos de nós mantê-lo vivo.
Uh!
Anime-se, doutor!
Então você ter decodificado os símbolos,
Eu prometo a você um bônus
que eu sou tão Gooby para tanto ele.
Mas eu me preocupo o comandante é descobrir.
Este será o nosso segredo ...
Heil de Moebius.
Bentifius, eu vou fazer todas as coisas que você quer
para preencher alguém com você.
Uh!
Oh! Oh!
Eu confio fala Uschi sobre ...
a motivação que você está pedindo.
Ele poderia falar com o seu mal
em algum lugar para inspirá-lo.
Pior!
Bem, na maioria das vezes não são suficientes!
Descobri que para obter
os melhores resultados do projeto,
nada é mais inspirador ...
como dor!
Você não concorda em tudo?
Ele vem do tempo em que ...
falou em palavras, parte, a morte é apenas ...
treas simples para o local na pele.
Tenha cuidado!
Eu rugir como um leão.
Eu nunca será esquecido.
Hein?
Bom!
Você vê, Uschi, há
muitos métodos de motivações.
Devo simplesmente identificar o sujeito
e escolher as estratégias apropriadas.
Como óbvio, as suas palavras são esclarecedoras,
heil Moebius.
Isso me mantém quente.
Hetero-se!
Em linha reta até minha alegria,
há negócio para tentar.
Doutor, eu suponho que você tenha encontrado
o tempo para emitir um aviso aqui ...
que você fez
avanços em negrito para a minha máquina.
Pelo contrário, o Comandante.
Bobagem!
Eu exijo uma apresentação.
Mas, comandante, não podemos -
Neves!
O que é o diabo?
Você deve ser Danny Coogen,
e você deve ser Beth!
Sim?
Claro?
Quem no lugar para você?
Maior Collins, você está nele.
Oh, eu pensei que nós temos que aconteceu
o suficiente para ter certeza!
Dia seguro de LA,
Eu não faço tudo em um escritório.
agora a única ação que roubou o nosso palpite é ...
fotografar um lápis através das mesas.
Agora, alguém me dizer que
nazista invadiu os EUA
Eu estou andando entre os nossos cidadãos de primeira linha,
não da envolvê-los
na linha de fundo agora.
Mas todos nós sabemos de forma diferente, não é?
Eu sei sobre a instalação de armas. Eu posso explicar tudo.
Filho, você não tem que explicar nada.
Quero felicitar pessoalmente você ...
para o trabalho bem feito.
Se não com você dois, os excrementos
teria feito algum dano grave.
Os americanos precisam cidadãos como você ....
para fazer as suas peças para a guerra.
Diga, se eu fosse mais jovem,
Eu teria entrado para vocês dois.
Por ser um cidadão, quero alistar.
Então eu vou querer isso.
Danny, estamos no uniforme
não é o que são!
É o espírito do soldado
vai faz toda a diferença.
É fácil para você dizer.
Fomos advertidos de aviso para algumas vezes,
há espiões em Bodega Bay,
Não é um submarino alemão que atacou todos os litorais de Santa Monica aparecem.
Acreditamos que eles criaram raízes
Em nossa cidade China próprio.
Apesar de sabermos sobre o ataque
na instalação de braços,
mas as nossas equipas de intel veio tarde demais,
e não seria capaz de detê-los.
Mas a questão permanece:
Como você fez duas Shuffle em todo o seu bloco?
Danny, talvez você deve dizer-lhe toda a história.
Filho, é a questão de segurança nacional!
Vamos em frente com o Doutor.
Vamos ver o que você tem feito,
ou o que você não tem.
Tenho certeza de que, o Comandante, mas não podemos
comentar o teste neste momento.
Não temos o sujeito de teste.
Isso não será um problema.
Você não pode me prender aqui.
Meus amigos vão me procurar.
Estou muito confiante não.
O que você vai fazer comigo?
Meu Deus!
Você está encomendado para a
ressurreição dispositivo para funcionar.
Eu devo ter o sujeito que
precisa ser ressuscitado, não?
Sim, é claro.
Prepare a tocha!
O que está acontecendo?
Eu não sei.
Isso nunca foi testado antes.
Corrigi-lo!
Funciona!
Você tem ...
a honra ...
de ser o protótipo
para o meu sonho por um mundo novo.
Um soldado da força máxima!
Um soldado que nunca morrerá!
Uma nova raça de um novo mundo
que eu sou o mestre do.
Eu quero acreditar que é ele.
Talvez eu treiná-lo,
como um animal de estimação para você, querido Uschi!
Freuhoffer!
Sinto muito, comandante, mas o dispositivo ainda tem algo a ser trabalhado!
Eu não parecem corrigir a bordo do vapor.
Aqui, devo lembrar que você só está vivo
porque é o meu desejo.
Como eu poderia esquecer que, comandante?
Você vai fazer o dispositivo alterado para isso.
Eu vou, querido comandante.
Na interrupção,
Eu quero que você estude este especial.
Um gatinho?
Um ornery.
Desde que você está tão interessado em brincar com os brinquedos,
Eu confio em você teria visto
tal coisa antes.
Tenha cuidado, Doutor!
Isso é coisa de criança jogar.
Fascinante!
Artesanato surpreendente!
Eu nunca vi nada como isso antes.
Eu confio em você irá desbloquear
o segredo lá estava, hein?
Vai ser a minha honra, disse o comandante.
Se não há nenhum uso para mim ou minha visão,
destruí-la!
Ou será você que é destruído.
Oops!
Essa é uma longa história, meu filho.
Eu digo Danny salvou a metade da cidade de ser soprado com Megaranio!
E, como disse Danny, que não há guerra na montanha e você pode apostar sua parte inferior para baixo sobre ele.
Porque, se você não nos ajudar, ele vai
lá sozinha e tem morto.
Sabemos que o nazista por lá.
Temos que estar ligado.
Nós apenas não identificar sua localização ainda.
Tem de ou você já ouviu falar de ... uh ...
Dr. Amius Freuhoffer?
Uh ... Não.
Dr Freuhoffer é um dos
as mentes mais brilhantes da Europa.
Ele cuidou inúmeras doenças,
salvar milhões de vidas.
Mas eu também carregam,
ou pode no caminho para buscá-lo.
Homem na lua!
Mas sua mente em mãos erradas
é uma coisa muito ruim.
O médico desapareceu há três anos
de sua Áustria natal.
Não é um traço!
O que ele tem a ver com a gente?
Soyus viam na China Town, esta manhã.
Em um repente, eles nos levam ajuda
do que eles estão trabalhando.
Viu? Todos somar!
Uh huh.
O que você quer fazer sobre isso, Major?
Bem, você deixe-nos preocupar com isso, filho.
Eu não quero que você se alinhar,
Obtendo-se morto.
Serg!
Este é pedra sargento.
Ele poderia estar assistindo depois.
Nós queremos ter certeza de
você não obtê-lo em qualquer dificuldade.
Irmã do bebê!
Venham, Major!
Você começa a ser idiota na minha garrafa, certo?
Eu quis dizer, eu quero a turnê de combate,
mas agora isso?
É só por alguns dias .
Olhe, o General Porter
está voando aqui da Europa.
Ele vai se reunir com alguns
altos funcionários que estritamente classificado.
Ele está tendo tempo de
sua agenda de trabalhos.
Para sob aqueles que têm mostrado
bravura superior,
para uma pequena reunião VIP.
Cão de sorte!
Pois eu certamente gostaria de conhecê-lo.
Isto é tudo tiro muito quente.
Os olhos estão vendo.
Ninguém é saber que
Geral Porter é aqui na cidade.
Sim, senhor!
OK!
Você pode ir!
Saia daqui.
Você já ouviu falar de mim, infantil.
Fora da tenda, cabana!
E limpe 30 smurs em seus rostos!
Oops!
A propósito, apenas uma pequena coisa.
Vocês dois vão ser
entre os convidados do nosso.
Fora!
Go!
Obrigado .
Sim, senhor!
Imerik, venha a mim!
Você trabalha muito duro!
Como você pode saber disso?
Impossível!
O que é isso?
Isto é tão importante.
Os símbolos são as chaves, eu notar.
Existem milhões de desenhos
feito pelas mãos primitivas.
Não seja tolo!
Eles foram criados antes do homem andar acorss o conde amaldiçoado.
Eles são pré-data mágica,
pré-data sonhos, pesadelos.
Há um poder em si mesmas,
conhecimento de todas as coisas,
e assim que eu quero saber que o conhecimento,
vamos ser o mestre de todos.
Moebius, você é um grande homem,
um homem poderoso,
costumava pensar de estudo
no accost de petting interesse.
Agora vejo que você um homem de merda ...
mágica!
Você zomba o que tenho dedicado a minha vida para?
Minha reputação conhecida?
Eu matei para Foeles.
Estas visões tive a minha vida toda,
não são fantasia.
Talvez carnose sonhos aleijão!
E então eu a abracei.
Aprender que eles são
transmissão de destino.
Vêm em outro verso,
não é por acaso que estou aqui.
Eu fiz isso aconteceu, ....
guiado pelas mãos
dos divertimentos ansiosos.
Os símbolos!
Os símbolos são as chaves para o meu dispositivo ressurreição.
Eu sei que,
por causa de mim.
Wrack?
Não temos mais homens soltos no campo de batalha.
Como se pode matar um soldado
que já foi morto?
Soldados estrangeiros, levantam-se
para lutar pela Pátria,
e, portanto, para Moebius.
É melhor ter o Führer
não ouvir falar escandalosa tal.
O Führer é um tolo.
Ele não acredita que o dispositivo iria trabalhar,
exigiu que eu desligá-lo.
Eu vou mostrar a ele que
Eu vou curvar diante de ninguém.
Gosto de ouvir você falar com tal paixão.
Vinde a mim!
Shineles!
Entre!
O que é isso?
Ele vem uma resposta.
Acelerar-lo por uma causa?
Eu desculpas pela intromissão.
Uma mensagem.
Você tem outra distração?
Eu estou saindo.
Então você se move da minha vista!
Hi, Hitler!
O que diz?
Buldogues do melhor vai ser chamado
a esta cidade bastardo.
Geral Porter.
Um símbolo poderoso do povo americano
de nazista em Val Vado.
E é tudo no lado direito.
Não há mais tempo para cintura.
Nós temos que ter o dispositivo operável em sua chegada.
Eu não apelar-lo!
O que um teste melhor medo!
Fazendo-o provar o meu monte!
Há um lugar para isso.
Sim, eu tenho certeza que existe.
Para um lugar que vocês dois juntos.
Isso não é da sua empresa.
Eu vou estar aqui sozinha, agora.
Hein!
O que você faz e eu não?
Saque, hein?
Nem pense nisso, filho da puta!
Eu sou tão ruim para um faithhood cachorro velho.
Danny é duas vezes o homem que você é.
Sim, eu tenho certeza que ele é.
Trabalhar!
Você não me quer aqui?
E eu não quero estar aqui, entendeu?
Metralhadoras e bombas pegajosas são as minhas coisas.
Acordar de apegar-se
um morteiro alarme auto,
Eu não sou um bebê brincando, garoto.
Nós não somos crianças.
Você não tem que ficar aqui, vá você, por favor!
Vamos escrever-lhe para fora.
Uh-huh! O major disse
Eu começar a ficar de olho em vocês dois.
E eu sou um homem em minhas palavras.
Tudo o que você tem em curso dois entre
o outro, não é da minha conta!
Tempo precioso ser civilizado
em direção ao outro, né?
Você nem sabe como.
Sabe, agora que você mencionou isso.
Eu sou muito mais domesticado
com o estômago cheio.
Então, vamos vê-lo em uma correria muito pouco
gem aqui para a cozinha,
e inquieto de alguns áspero.
Você tem que estar brincando comigo!
Você sabe que não está é uma idéia tão ruim.
Não me lembro a última vez que eu comi.
Estamos esperando.
Oh, cara!
Uh!
Você tem certeza de que preparar um disco perdido de toque?
Desculpe-me?
Eu acho que ele significa que você é um bom cozinheiro.
Pegue tudo o que ele perdeu no Amry.
Eu começo a perder alguns para você, Danny.
Eles não querem que os animais do que os homens?
Nós o chamamos de poleiro.
O que é isso, sargento?
Chame-me Serg! Todo mundo faz!
De qualquer forma, eu sei quem você é.
O que quer dizer?
Eu sei que seu irmão.
Você sabe Donny? Como?
Ele estava sempre por perto da estação de recrutamento.
Bom garoto!
Nós queremos fazer grandes soldados.
Um nada mais do que a
dar-lhes pedaços sujos, a F4 de idade.
E como era ele?
Sinto muito sobre o que aconteceu.
Eu realmente sou!
Pobre rapaz que nem sequer chegar
para colocar no uniforme.
Você quer me dizer alguma coisa?
Ted não fazê-lo
não menos de um soldado em meus olhos.
Não, senhor! Ele era um de nós.
Pois é.
E o nosso herói!
Ele só falou sobre você.
Ele fez isso?
Claro, ele estava sempre gritando com você.
Como ele estava sempre gritando, período.
Isso foi bom.
Droga, eles estão represados ??direito,
mas eles não fazem.
E eu e você,
vamos acertar as contas, garoto.
Oh, não! Você não.
Você deveria ter certeza de que
Danny não obter-se para este problema
ou ser morto no trabalho.
Você deve seguir a ordem.
Minhas ordens são para ficar de olho em vocês dois.
E eu não posso fazer isso quando eu estou fora da porta para
nazista, com uma mão atrás das costas.
Danny, você não pode fazer isso.
Você disse que não pode fazer isso sozinho,
que precisava de ajuda.
Bem, a ajuda chegou.
Ouça! Não é o que eu quis dizer.
Eu estou te avisando que você tem agora,
seguro e tempo são desperdiçados.
O melhor que começar a cortar duas milhas
de burocracia apenas para assoar o nariz.
Ele está certo. Nós temos que fazer isso,
e nós temos que fazer isso agora.
Agora segure, filho! Nós não podemos simplesmente ir
há explodido lugares Ginza.
Temos que chegar a um primeiro plano.
E então vamos lá
soprar seus locais de Ginza.
Eu acho que você está certo.
Sim!
O que você tem em mente?
Bem, primeiro você tem que me contar tudo
você sabe. Não guarde nada para trás.
Bem, antes de começar,
Eu acho que de algo que você precisa ver.
Eu sou ...
não tenho certeza se isso é uma má idéia.
Marcar com sonhos!
Eu sei que você ainda está escondendo alguma coisa.
E que nenhum caminho para fora dois pop para fazer
que o plano de munição por vós mesmos.
Bem, não exatamente!
Sim, você e quem mais?
Continue indo para a merda!
Este é o exército que lhe falei.
Isso é Blade.
Mulher Leech.
Jester.
Lá é Pinhead.
Para baixo dentro de duas tronco longo.
Ou melhor, eles me encontraram.
Eles não só assento para baixo.
Eles já estão assentando.
OK, garoto!
O que dá! O que é a mordaça!
455-
Oh, não é uma piada, Serg.
Eles são todos meus amigos.
André Toulon, o cara que criou,
ele foi morto por um segredo.
E eles são os únicos que pararam
o edifício braço de explodir.
Você não diz ...
Eles são os verdadeiros heróis.
E um deles foi deixado para trás, tunneler.
Temos que voltar e pegar ele.
Talvez chorar de ver tenda Alemão
ainda estamos no assunto?
Olha aqui, garoto! Isto não é nenhuma pintura
caminhada caminho no parque.
nenhuma missão bunda pansy escolher margarida.
Isto exige profissional treinado como eu.
Eu estou pensando que talvez você crianças
corte e multidão fora de guardas,
Ou talvez você tem a sorte apenas uma vez.
Não foi sorte. Nós chutou o campo de concentração nazista.
Veja! Como um profissional treinado,
Eu vale a pena confiar na minha vida para os homens ao meu redor.
Mas minha confiança só ir tão longe no
ponto de corte, como as crianças e brinquedos.
Fogo não me formar Serg,
para nós é tudo que você tem!
Eu vou chorar muito.
Certifique-se de que não faz mal a você em tudo, meu amigo.
Huh, fascinante!
Não o que eu esperava!
Vamos ver o que você mantenha segredo.
Sem relógio, sem equipamento, sem polia!
Você é muito notável.
Vamos ver o que temos aqui.
Ah!
Esta é a chave que abre
a porta secreta que buscamos.
Você está tão animado, hein, Freuhoffer.
Você esqueceu o experimento
que chegou a você?
Uschi, eu poderia expor o seu ecrã através,
se eu nunca vai ver minha filha aqui.
Não seja tolo, meu velho!
Mas! Mas! -
Pare!
Tudo isso para mim eu tenho isso.
Por favor, não!
Eu vejo como você olha para ela!
Não foi minha idéia.
Eu sei!
Oh, meu Deus!
Deus aqui é o meu acordo.
Você só vive porque é o meu desejo.
Termine o seu experimento e depois
Vou decidir o seu destino!
Uschi, ...
Sinto muito!
Eu não estou tão certo sobre isso ...
de todo.
Eu não gosto de ir na missão
sem um plano de batalha.
Só pensei que se cancelar.
Sim, eu pensei que vai ser isso.
Não é se preparar para uma luta, e não em um ou outro está se machucar, especialmente eu.
Nunca mais severas!
E enquanto eu corro o assunto varrição,
Estou pensando que talvez você está furando por aqui.
Sem chance!
Faça como quiser, mas não ser segurá-lo!
Ela vai ficar bem. E quando os problemas
sair, ela pode ajudar ninguém.
Bem, ela é correr mais que um javali
a partir de uma metralhadora sempre?
Vou receber a isso.
Como eu espero!
Tudo bem, nós vamos fazer isso hoje à noite ou não?
Sim, apenas um segundo.
Beth, você pode me ajudar um segundo?
Oh, por que você está pesado?
Ele está bem, querida.
Aqui está.
Por favor!
Eu sou mulher, desculpe Leech.
Serg talvez direita.
Eu não estou certo se agora você deve trás,
no caso da trama.
Às vezes, o tempo que se transforma em guerra,
longe de casa primeiro!
Certo, Serg?
Claro! Claro que é!
Todos obtê-lo em suas partes,
ninguém regras mais pontos que os outros.
Para manter realmente combinam com areia e crosta.
Tudo bem, vamos sair!
Tal como acontece com um leite, e não um ainda em gotas.
Você estará de volta em breve, minha querida.
Vem! Venha para o alicate, você pode fazê-lo!
Sim, sim.
Venha aqui!
Vem! Você pode fazê-lo.
Oh!
Como eu pude ser tão estúpido?
Shite!
O soro não era forte o suficiente
para ressuscitar um ser humano.
Deve ser sintetizados.
Desta vez, não vou falhar.
Não!
Freuhoffer!
Explique isso!
Eu abri o segredo
do seu dispositivo ressurreição.
Vá em frente!
E ter cuidado quando você diz!
Os símbolos, você disse, ...
mas o básico da minha criação foi som. O segredo está dentro do boneco manchado que você encontrou.
Dr., talvez a sua mente se despedaçou
de trabalhar sob pressão hortelã tal.
Os segredos do universo
não são encontrados em um brinquedo bastardo!
E você está correto, Comandante.
Não é o fantoche.
É o que está dentro.
O que torna a vida do boneco.
Pare de jogar este jogo agora ou eu vou acabar com ela.
Você vê, o soro significa dissimulado cria a vida.
No entanto, não é forte o suficiente
para dar vida até o seu explodido em nós.
Você está sugerindo um exército de combustível?
Você está ainda mais sofista do que eu imagino!
Bem, deixe-me reformular.
O componente chave mágica soro funciona
apenas para objetos pequenos como este fantoche.
Eu tenho que afundá-lo sobre isso em ordem para que ele
para dar vida a um ser humano.
E isso pode levar algum tempo, eu tenho medo.
Fort coater me disse:
Potter chegada será assim
a oportunidade ou estaremos perdidos.
Todos, mas um presente.
Nesse meio tempo, eu projetei
algo muito especial para você.
Fora com ele!
O que é isso?
Shtt!
Comandante Moevius,
por favor atender Bombshell.
Eu vou salvá-lo tão longe que a única
o próprio diabo você vai encontrar.
Mas isso é mais!
Bombshell, por favor mostre
o comandante o que você pode fazer.
Obrigado Bombshell,
que vai ser tudo por agora.
Impressionado?
Não te enganar coisas para cima, então.
Eu lhe permitirá alguns testes.
Não falhar.
Você está em um terreno instável.
Meu amigo, como você está um pouco de lado agora,
não me falha, mas tenha cuidado, minha querida.
Tem que estar em algum lugar!
Hornerly, garoto! Estivemos aqui a noite toda
não tanto como varrer o copo de leite.
Caramba! Você está certo de que este é o registro sobreviveu?
Faça o seu agora!
Mantenha o seu pop estágio mais amplo!
»Eis uma missão para esconder coisas combates noite em dinheiro
»Sim, Troy foi queimado todo seu.
»Looser pele!
»Perguntas agora?
»Essa notícia vai ser assim durante a fantasia.
Fora!
Agora em seu quarto relógio.
Danny, você está bem?
Ele está bem. Ele vai ficar bem.
Você pode realmente ter uma parte aqui, garoto!
Estou impressionado de todos vocês.
Pinhead?
Que diabos foi isso?
Você vai ficar bem, Pinhead.
Vamos corrigir você em nosso tempo dobra.
Vamos sair daqui para se reagruparem.
Eu não posso este homem.
Talvez usar outra coisa.
Tocha!
Queremos compra
nós sabemos o que era.
Meu palpite é que eles só tomou um soro
de tunneler e deu a todos os seus fantoches.
Uma multidão!
Por agora,
precisamos nos concentrar.
Tudo bem, o que é?
Estou para obter grande, agora eu coloquei,
Não temos tempo para isso.
Olha, há multidão ali por uma razão.
Eles tem que ser manter tunneler
lá, em algum lugar.
Quando encontrá-lo,
vamos nos encontrar algum nazista.
Você vai fazer bem, meu amigo.
Eo seu nome será Wehrmacht.
Em algumas injeções para você,
e você estará pronto.
Blitzkrieg!
Bombshell!
Você voltou.
O que está errado?
Por que está tão tristeza?
Hein! Estranho!
O soro deve durar mais tempo.
Rode pecan síntese de soro.
Vamos manter este nosso pequeno segredo.
Moebius não deve saber.
E só perto da missão bem sucedida,
sabe o melhor para a nossa indignação em primeiro lugar,
Moebius serão satisfeitos com nós.
E não se preocupe.
Nós vamos ter outros novos amigos que vão ajudá-lo.
Aqui, deixe-me ajudá-lo com isso.
Obrigado, Beth.
Eu não sei como fazer isso.
Bem, é por isso que eu nunca deixar você sair da minha vista.
Você parece tão bonito.
Vocês dois me quente da juventude.
Oh, você não pode ir com ele assim.
Eu não sei quantas horas
temos que esperar para.
Donny tem que ter algo que você vai se encaixar.
Vai levar alguns merdas muito
para brilhar você.
O quê?
Aqui a moda, para você.
Oh, Cristo!
Não vai dizer se você se encaixa-se um pouco.
Você começa a estar no meio do caminho, no entanto.
Quem é que vai ser?
Oi, sweety! Você começa a mudar sua vida.
Vamos lá, eu devo ir?
Estou impressionado, doutor.
Seus brinquedos têm um desempenho melhor do que o esperado.
Mas não se esqueça, a prioridade
é o dispositivo de ressurreição.
Eu não esqueci, Ave comandante.
Agora, o local foi revelado.
Eu quero a cabeça Geral Porter em
meu café da manhã, amanhã de manhã prato.
Sim?
Não vai!
E eu tenho medo de informar,
saudado comandante,
que a cabeça Geral de Porter pode ser
em um milhão de pedaços.
Kamikaze, cuidado!
Você está aqui longe dessa cautela.
Você só tem uma chance.
Obrigado, meu senhor!
Geral Porter, eu sou o orgulho de apresentar
para você um notável homem jovem,
e um exemplo perfeito da juventude americana.
Danny Coogan, Geral.
Você é um herói para mim e
é um prazer conhecê-lo.
E eu estou bem para atender vocês dois, Danny.
E você pode dizer que
você é o herói em nossa sala hoje.
Ah, eu não sei se vou estar aqui para
se não era a minha garota, Beth.
Mame!
E Pedra sargento aqui,
bem, ele é um profissional. tomando campo de concentração nazista,
defender nosso país.
Qualquer todo mundo,
Eu não gosto de festa ficar tão abafado.
Então olhe para baixo na tarefa de Beth!
Danny e Beth, eu tenho algo para você.
Em agradecimento por seus serviços prestados em circulação ...
na protecção dos Estados Unidos da América,
e para mostrar a coragem extrema
no faice da adversidade.
Eu quero atribuir-lhe ambos.
O token é a valorização
de seu país, uma medalha de bravura.
Geral Porter, muito obrigado!
Bem, obrigado por ser um americano bem.
Filho?
Sinto muito, senhor! Eu não posso aceitar isso.
Este é um exército que é o lugar onde
ou, ainda, sempre concedido a civis.
Esse é o ponto, Sir.
Deve ser dado a qualquer homem que se inscreve e faz o seu dever.
São todos heróis.
Eu sou apenas um garoto.
Tudo o que eu sempre quis foi se alistar,
e ficar com a multidão que, devido à
bombardear como, eu estou tentando fazer isso.
Eu não quero uma medalha. Eu quero um uniforme.
Não, você merece isso!
Eu mereço uma chance de lutar
para servir o meu país.
Deixe-me ver o que posso fazer.
Leve-nos uma fotografia! Nós apertando as mãos
com estes americanos finas jovens.
Você está bem, General?
Graças a você e seus amiguinhos.
Chame-me diretamente! Você acabou de ganhar
o seu bilhete para o Exército dos Estados Unidos.
Você sabe o que vamos fazer.
Estamos mo jogo para eles.
Bem, uma coisa que não vamos fazer é
sentados aqui e olha, meu filho!
Estamos páreo para eles!
Kid, que a chave para vencer em qualquer batalha é
o elemento de surpresa.
Surpresa?
Têm o mesmo.
O que é isso, mulher sanguessuga?
Ouça!
Pode fazer isso?
O que você chegar lá, cara?
Eu vou deixá-los na surpresa!
Seus brinquedos têm pares de saia que eu possa usar de.
Como eu sabia, desejável.
Mas ...
Eles não são páreo para a vida enfrentando
soldados para o meu controle.
Vou perguntar de novo: Qual é o status ...
do meu aparelho de ressurreição?
Quero dizer, o processo de
sintetizando dentro do soro ...
Um único componente que faltava
que eu não podia compreender em primeiro lugar.
Mas você tem agora?
Ah, sim, claro.
Foi uma magia, comandante,
e muito difíceis de replicar.
Estudei dentro ..
as partes tenham deixe-me entender
que todas as coisas do universo ...
pode ser reduzido a uma forma de álcali
não importa o quanto de escolher,
mesmo mágica.
Eu quero presenciar um teste, em breve!
Você vai, Comandante.
Apenas contar com a fluência aguentar.
Deite-se contra cowboys.
Isso significa vício.
Ele desceu do aliado.
Fique aqui!
Ah!
O que se passa?
Isso é uma volta que temos aqui, garoto.
Cuidado!
Ei, garoto, não ajuda?
Ajudá-la!
Não se preocupe!
Eu recebo para ajudar buscá-lo.
Nós não ter tempo para isso agora.
Temos que levá-lo conosco.
Você! Você aí!
Bem, vamos como um elemento de surpresa.
Bom trabalho, garoto!
É herói sua primeira noite!
Você me salvar a derrubar
de encontrar você.
Então eu tenho que admitir que havia sido muito ser irritado.
Deixe o mais burro parte!
Eu aconselho a insípida leal.
Sobre o meu cadáver, portanto.
Que é o plano.
Doutor, você seria tão gentil
quanto ao pronto você amigos?
Eles já estão aqui, Comandante.
Saia daqui!
Comandante, eu posso sair mais de lá.
Nem pensar, doutor!
Por favor, parada. Você não entende.
Pare de latidos!
Não podemos combater e parar!
Levante-se!
Não seja tão azedo!
Aqui você tem agora, campeão!
Não!
Ah! Ah!
Você vai fazer isso, Serg.
Estou te tirar daqui.
Faça-me orgulhoso, o filho.
Só que não, ele paga!
Tirá-lo do inferno, tão bom!
E você é menino, em seguida.
Venha me pegar, porcaria!
Nunca vi um menino
para fazer o trabalho de um homem.
Você se esqueceu de uma coisa.
Quais são suas últimas palavras, menino?
Nunca ferrar com a América!
Freuhoffer, obter o dispositivo exclusivo,
Agora!
Eu tenho medo que você permaneceu um homem,
um homem morto, um homem morto no sangue!
O que você fez?
Eu não sintetizar
o soro de um ser humano.
Essa foi a única maneira
a ser livre de você.
Bem por você, Freud.!
Agora, Kamekaze!
Vai ser ruim.
Todo mundo fora, agora!
Fogo!
Todo mundo sai para a saída!
Obrigado tanto para salvar minha vida.
Guardá-lo para os amigos do exército!
Por favor, deixe-me ir.
Danny, deixá-lo ir!
Destacam-se, soldados!
Eu acho que você está indo em liberdade.
Nós não poderíamos ter tomado
-lo sem você.
Obrigada, meu filho.
Como eu poderia ser feliz?
Boa sorte!
Ele tinha que voltar lá.
Nós todos fizemos.
Tradução do Grupos DMAX