Max.
Roxanne?
Que há de errado?
- Alô? Alô?
- Max! Onde é que estás, cara?
- P.J.?
- Devias estar aqui há uma hora.
O quê? O que você... Espera aí.
- Oh, não!
- Olha, talvez devêssemos desistir
da coisa toda.
De maneira nenhuma, cara.
É agora ou nunca.
Bem, é melhor te mandar.
Eu te encontro no meu armário.
- Bom dia filho.
- Pai!
Oops. Eu esqueci.
Bom dia, filho. Vim ver se tens
alguma roupa suja.
Sim, bem, aqui estão elas. Ajuda-te a ti mesmo.
- Max, pensei que já tínhamos falado disto.
- É, olha, estou triste, Pai.
Eu...Eu tomarei
conta disto mais tarde.
- Quais são as novidades?
- Estou atrasado.
Ooh. Eu poderia te levar
na minha ida para o trabalho.
Uh, não. Não, obrigado.
Eu, uh, preciso de exercício.
Oh, vamos, Max.
Pai!
Não!
Oh, Pai, você arruinou-o.
Desculpa por isso?
Quem era ele de qualquer forma?
É somente o Powerline, Pai,
a maior estrela de rock do planeta.
Ooh, não tão grande quanto Xavier Cugat,
Rei do mambo.
Todos ao mambo.
Pai! Vá lá. Não há tempo para isto.
E se os vizinhos nos virem, huh?
Maxie, espera!
Esqueceu do lanche.
Tenha um bom dia.
Eles estiveram rindo
desde que me recordo
Mas eles não vão
rir nunca mais
Não mais Maxie o Geek
Não mais o pateta da semana
Como antes
Sem testes de álgebra
até Setembro
Não mais verei
fracassados como ele
- Não mais trapacear
- Nem mais rangos suspeitos
- Não mais ginástica
- Viver no shopping
- Viver na piscina
Falar com a Roxanne
e não se sentir como um tolo
Porque amanhã
eu serei demais
Amanhã ela será minha
Amanhã o meu cérebro
estará adormecido
Se eu não pensar
estarei bem
Tenho mais 40 minutos de
Economia Doméstica
- Então jogarei os livros de lado
- E pegarei nos gibis
E pensar em todo o tempo perdido
À procura da coisa certa
para dizer
Mas as coisas serão
à minha maneira amanhã
Ela olhou e nem me viu...
E quem a poderia culpar
Eu necessito de um novo "eu"
Mais alguma prova cabal
de que não sou um mero pateta
E depois de hoje
Vou passear
Não mais preparações
Blah
Amanhã o meu cérebro
estará adormecido
Vou ficar sentadão
Tenho menos de uma hora
E quando esta terminar
Eu vou ser famoso
Ou serás suspenso...
E pensar em todo o tempo que perdi
Esperando por dizer
Ser independente
Dar adeus aos pais
Estar em festa agora
até o fim de Julho
As coisas serão
à minha maneira amanhã
Eu espero que este seja o dia
Amanhã
- Estás bem?
- Sim, sim, estou bem. Eu só, uh...
Desci as, as escadas.
Eu estive... Eu vim.
Não posso acreditar que fiz aquilo.
Ela finalmente diz-me "olá"
E o que faço eu? Engasgo-me!
Arre!
Eu pareci um grande idiota.
Onde estavas, amigo?
Olá, P.J.
Trouxeste a câmera?
Olha, Max, se meu Pai me pega, me mata.
Tens certeza que temos que fazer isto?
É a minha única oportunidade, P.J.
Para Roxanne, sou... sou um ninguém.
Mas amanhã...
Bobby.
Uau! Olha.
T-Tudo isto é para nós?
Mmm. Espera.
Oh, isto será
fantástico, meu.
- Colega, preciso de fundos, bro.
- Oh, a tua taxa. Sim, sim. Aqui está.
Queijo Cheddar!
Cheddar enlatado!
Mmm... Bem delicioso.
Vamos lá, damas.
Como presidente do corpo de alunos,
só quero dizer...
"Yea!" para todos nós
por um ano realmente lindo.
Yo, Stacey! Fala comigo.
Fala comigo. Fala comigo, baby.
E espero que todos venham à minha
incrível festa de fim-de-curso...
no próximo Sábado assistir ao Powerline
concerto ao vivo no “pay-per-view”.
Obrigado.
Muito obrigado.
E agora sem mais cerimônias,
Diretor Mazur.
Obrigado, Stacey, e bom-dia,
meninos e meninas.
Vocês sabem, todos os anos
no último dia de aula...
Várias crianças me abordam,
e me dizem...
"Diretor Mazur, que podemos fazer
para não desperdiçar nossas férias?
Não queremos perder nosso tempo
livre dormindo ou visitando amigos."
(Diz aí, uh, Roxanne,
sobre a festa de Stacey...)
Como vai aí embaixo, Bobby?
Comportem-se rapazes.
Faço tudo por vocês.
Isto é loucura. Não sei por que
me deixei convencer...
Se o meu Pai sabe, ele vai
reciclar toda a minha raça.
Do elemento. Ou...
Espero que funcione.
- Que tal festas de ciências a noite toda?
O que...
Eh!
Eu não vou conseguir...
Algumas pessoas se conformam com
as coisas típicas
Vivendo toda a sua vida
esperando nos bastidores
Não é uma mera suposição
Só uma questão de tempo
Antes de eu me colocar na
linha de frente
Uma vez que observes isto
cada movimento que faço
Você tem de acreditar que
tenho o necessário
Para me destacar
Ainda que tenha que gritar alto
Até que minha face seja
a única que verás
Vou me destacar
Até você notar-me, yeah
Uma fumacinha.
Se eu posso te fazer parar e
olhar-me ao invés de
Apenas passar
Não existe nada que não faria
se eu conseguisse me fazer notar
Estou vivo
Tudo o que preciso é meia chance
Um segundo pensamento, um segundo olhar
Para provar eu tenho
o que é preciso
- É facílimo
- Se destacar
Wow! Quem é este sujeito?
Até que minha face seja
a única que verás
Vou me destacar
Hei, é o menino pateta.
'Tamos ferrados.
Vamos lá. Sorri.
Sorriso amarelo.
Oh, vamos lá, Kimmie.
Dá-me um grande so...
Pára de patetear por aí.
Temos trabalho a fazer.
Ok, Kimmie,
volta para a mamã agora.
Você é uma garotinha simpática.
Oh, volte-se e me veja.
Oh, você tem um jeito
com crianças.
"Você tem um jeito
com crianças" Pah!
Ok, agora, quem é o
próximo aqui?
Põe-te de lado, Pateta.
Deixa um prof mostrar como se faz.
Ok, quem é o próximo aqui?
Oh, olá, preciosa.
Tu és uma mulher de sorte.
Agora, agora, vens aqui, querida.
- É hora da fotografia. Vamos lá.
- Peekaboo!
- Ela é tão encantadora.
Puxa, Pete, tens certeza
que és bom com crianças.
Oh, sim.
Bem, elas me amam.
Porque, o P.J., ele pediu-me
para levá-lo de férias neste verão.
Sério? Aonde vais?
Acampar. Nada como o imenso ar livre
para fortalecer a união...
entre um pai e um filho.
Oh, Max nunca iria
para algo assim.
- Eu não sei, Pateta. Algo está errado...
- Ooh, me-dá, me-dá, me-dá.
quando uma criança não passa
algum tempo com seus pais.
Quando, derem fé, ela anda às voltas
com uma gang...
furtando coisas e
causando distúrbios e...
- Me-dá! Me-dá!
- Oh, Max é uma boa criança.
Ela jamais se envolverá
em algo como isso.
Eu sou um fracasso,
completo perdedor.
Minha única chance de impressionar
Roxanne, e estraguei-a.
Uh-huh. Max, olha.
É a torre inclinada
de queijo-ah.
Oh, meu. Meu pai vai me
esmagar como um inseto.
Ei, P.J. Detenção.
Robert Zimuruski.
Ok, já vou.
Max, aqui. Guarda isto
como tua vida, cara.
Hei, Mazur.
O que se passa, bro? Tudo certo.
Então o ar-condicionado do meu pai
enguiçou, assim calculo que com toda...
aquelas crianças lá em casa, o lugar
seria como uma sauna, então pirei,
mas daí pensei, assim,
"Use isto," assim meu tema será:
Powerline vai de floresta tropical.
Demasiado? Roxanne.
Estás ouvindo?
- Stacey, não. Eu não quero...
- Falar com ele.
Console ele.
- Puxa, Desculpa.
- Tudo bem. Mesmo.
- Hum, Eu-Eu gostei da tua dança.
- Sim.
Sim? Sim, é do novo
vídeo do Powerline.
Eu sei. Ele-ele é
totalmente génio.
S-Sim, ele, uh, ele dará um
concerto na próxima semana em L.A.
Oh, yeah. Stacey mostrará
na festa dela.
- Sim.
Hum, uh, Roxanne...
Eu estive, uh, tipo pensando
que talvez eu pedisse, uh...
para você ir comigo,
isto é, para a festa.
É claro, se você não quiser,
eu entenderei legal.
Bem, eu tipo pensei que
eu adoraria.
- Sim? - Sim.
- Bom. - Legal.
- Excelente. - Maravilhoso.
- Certo. - Ok.
Vamos lá, Roxanne. Não queremos
Forçar a barra agora, queremos?
- Bem, Melhor eu ir.
- Te, ah, ligarei depois.
Ok. Tchau. Oh.
- Tchau.
- Vê? Não foi tão difícil.
- Eu te disse: homens são fáceis de lidar.
- Sim! Ela disse sim!
Todos ao mambo!
Mas não é meu descanso ainda.
Sim! Dance com ela.
Curta com ela.
- Miss Maples!
- Sim, Sr.?
Bote o pai daquele menino
no telefone imediatamente.
Imediatamente, Sr.! Uuu!
- Alô?
- Uh, sim, Sr. Pateta.
Aqui é o Diretor Mazur. Estou ligando
com referência a seu filho, Maximilian.
Max? Oh, puxa.
Ele está machucado?
Não, Sr. Pateta.
Ele está encrencado!
Encrencado?
Que tipo de encrenca?
- Trajado como um membro de gang...
- Membro de gang?
Seu filho jogou todo o corpo discente
num revoltado frenesi.
- Revolta? Pode não ser meu...
- Se eu fosse você, Sr. Pateta...
Eu seriamente reavaliaria o modo
como está criando seu filho...
Antes que ele termine
na cadeira elétrica.
A cadeira elétrica?
O que vou fazer?
Luz-Azul especial
no corredor três.
Lago Destiny.
Ok, guri. Agora sorria.
- Lago Destiny, Idaho.
- Lago Quem... Quê?
Você estava certo, Pete.
Nada como o imenso ar livre...
Para fortalecer a união
entre pai e filho.
- Você mesmo disse assim.
- Bem, sim, mas eu...
Vou pescar!
Vou pescar com meu filho!
Sim. Ok, precioso,
Dê-me um grande sor...
De peixe! De peixe!
- Concerto legal, rapaz.
- Que?
Você mandou bem, chapa.
- Ei, Max, dança maneira.
- Obrigado.
Esqueça isso, menina.
Ele é de Roxanne.
Manda brasa, homem.
Eu escutei sobre você e Roxanne.
- Oh, PJ.
- Seu paquerador.
Vê? Vê? Eu te disse
nosso plano funcionaria.
- Max. Max! Max! Max!
- Máximo! Máximo!
Max! Max! Max! Max!
Max! Max!
Tudo que preciso é meia chance,
um segundo pensamento,
um segundo olhar para provar
Eu tenho o necessário
É moleza
Se destacar na multidão
Até mesmo se eu gritar bem alto
246 #
Até que minha face seja
a única que verás
Vou me destacar
me destacar, hei
Destacar
Sim, Sim, Sim, Sim
Até que minha face seja
a única que verás
Vou me destacar
Assim você me notará
- Vai a algum lugar, Pai?
- Com certeza
Legal. Divirta-se, Pai. Se demorar
mais que um mês, manda uma carta.
Mas, Max, isto não é
só minhas férias.
É minhas férias com
meu melhor amigo.
- Oh, Pato Donald?
- Não, tolo. Com você.
Você está Ok, Maxie?
- O-o que você disse?
- É isso mesmo!
Umas férias, filho! Nós passaremos
algum tempo de valor juntos.
- Acho que vou enjoar.
- Eh! Tenho um presente para ti.
Não, Pai. Pare. Não posso ir com você.
Tenho coisas a fazer.
Você se parece comigo
na sua idade.
- Por favor, não diga isso, Pai.
- Espera. Eu guardei o melhor para o fim.
Tem andado de mão para mão
de Pateta para Pateta para Pateta...
e agora, é teu, filho.
- Um caniço?
- Não, tolo. Uma vara de pesca.
Pesca?
Nós vamos pescar?
Yup. Tal como o
meu Pai e eu fizemos.
Os dois melhores amigos a pescar
no Lago Destiny...
longe de tudo.
Eu não quero estar longe
de tudo, Pai. Gosto disso aqui.
Eh, olha, Maxie. Nós estamos usando
o mesmo mapa que eu e meu Pai usamos.
Iremos pelo mesmo caminho e fazer
as mesmas paradas e ver as mesmas paisagens.
- Mas esta viagem levará semanas, Pai.
- Exatamente.
- Chegar lá é meia diversão.
- Ponha o mapa longe, Pai. Não vai rolar.
- Eu digo sim, não é...
- Cuidado, filho. Tu franzirás meu passado.
E o nosso futuro. O que o mapa
disser, Max, nós seguiremos.
é muito místico e tal, Pai...
mas, uh, seriamente, existe
esta festa e eu tenho que ir lá.
Oh, haverá muito tempo para festas
quando fores mais velho, Maxie.
Porque, quando tinha sua idade,
jamais fui convidado para uma festa.
Olhe para mim agora.
- Legal, Pai.
- Pule, Maxie.
Não.
Certo, então. Adivinhe
Eu só tenho que ir...
sozinho, só isso.
Só sentar no barco
sozinho...
e falar comigo mesmo.
- Sozinho.
- Suponho que sim.
- Ô, vamos lá. Pule.
- Não, Pai.
- Pule bem aqui.
- Não.
Vamos lá, Maxie.
Vamos lá.
E nós estamos prontos
para partir.
- Pronto para aventuras, Maxie?
- Por que você faz isto comigo, Pai?
Porque eu não quero que você
termine na cadeira elétrica.
- Cadeira elétrica? De que você...
- Eu não vou desistir de você, filho.
Junto, nós vamos
resolver isto.
- Resolver? Mas, Pai...
- Sem “mas, mas”, Maxie.
- Seu velho pai sabe mais.
- Mas...
Adeus, casa.
Adeus, caixa postal.
Adeus, pilha de madeira quebrada.
Adeus, esperanças.
Adeus, sonhos.
Adeus, Roxanne. Roxanne!
Pai, Ee-eu tenho que parar em algum lugar primeiro.
Eu-Eu tenho de falar com alguém.
- Bem...
- Rápido! Vira aqui!
Pai! Pai! Cuidado!
Pai, rápido! Aqui!
Encosta o carro.
Agora vai rápido, Maxie.
Temos que andar muito ainda.
Você cancela seu primeiro encontro
em menos de uma hora.
Deve ser algum tipo de
recorde fajuto.
Oi. É da casa de Roxanne?
Uh, o m-m-meu nome é Max.
A Roxanne mora aqui?
- Ela vive nesta quadra?
- Espera.
Tudo bem, Pai.
Max é um amigo da escola.
Vamos. Vamos. Bom Papai.
- Ei, Max.
- A-alô.
Queres, uh, te sentar?
Papai! Eu prometo, ele será mais
educado quando vires me pegar para a festa.
Sim, isto é, uh, tipo
porque que vim aqui.
Estou realmente ansiosa, Max.
- Sim, Eu também estava.
- Estava?
Veja, meu Pai está nessa coisa
Idiota de pai/filho e...
Oh, não se preocupe com isso, Max.
É só uma festa boba.
Não, não é... Roxanne,
Eu queria mesmo ir com você. Eu...
- Não, Eu... Max, Eu entendo. Mesmo. Tudo bem.
- Mas meu Pai que me surpreendeu.
- Eu nem mesmo quero ir, mas não tenho escolha.
- Estou certa que posso achar...
alguém mais.
- Outro alguém?
- Depois conversamos
Uh, uh, Roxanne, uh,
meu Pai é, uh...
Meu Pai está me levando para
o concerto do Powerline em L.A.
Seu Pai está levando você cruzando
o país só para ver um concerto?
Uh, bem, você vê,
uh, meu Pai...
uh, conheceu, conhece,
o Powerline.
Eles... Eles costumavam tocar juntos
numa banda. Isso.
Vamos, filho. Vamos botar
O show na estrada.
Uh, só um minuto,
seu festeiro.
- Fala sério mesmo.
- Absolutamente.
Então, uh, você não está pensando
em ir com outro alguém, está?
- Bem, Eu acho...
- Porque estava querendo poder, uh...
acenar para você no palco quando nos
juntarmos ao Powerline para o ato final.
Isto é incrível.
Bem, Eu não perderia nosso encontro
por nada que não fosse incrível, Roxanne.
Curta bem o concerto, Max.
Eu verei você na TV.
Estou atolado.
Dia um.
Bem, aqui estamos...
na estrada aberta, refazendo
os passos de minha meninice.
E aqui está o Maxie.
Diga alô, Max.
- Bem, que tal um aceno?
- Não agora, Pai.
Que um brincalhão.
Hmm.
Jogos que eu jogava
com meu Pai.
Bingo na estrada. Vinte fila..."
Eh, Maxie, uh,
brinquemos nós um jogo.
Você pensar num nome,
e eu tento e adivinhar quem é.
- Uh, homem ou mulher?
- Oh, homem.
Homem, hen? Hmm.
Esta é difícil.
Uh, vejamos.
- Walt Disney.
- Acertou.
Sou bom nisto.
Agora, uh, eu pensarei em um.
Hmm.
Oh! Você quer cantar
uma canção, hein?
Eu e meu Pai cantávamos
esta continuamente.
“Altas Esperanças
Ele conseguiu altas esperanças”
“Ele conseguiu
alta torta de maçã”
“No céu de esperanças”
Oh, no...
“Oops lá vai
Outra seringueira”
“Oops aqui vai outr...”
“Oops lá vai”
“Oops, Oops”
Oh, v-valeu, Pai.
Agora não temos música nenhuma.
Oh, Maxie, não é tão ruim.
Só temos que nos entreter.
Você precisa de uma parada na
vida moderna
Aliviar-se de sua carga pesada
Se seus nervos estão brutos
e seu cérebro fritou
Pegue um amigo
e passeie juntos
Na estrada aberta
Vamos lá, Maxie!
Ao final eu preferia
estar na detenção
engolir um sapo
Meu pai dirige como um trapalhão
que estou prestes a vomitar
Diretamente sobre
a estrada aberta
Não há nada que
possa me incomodar
Porque agora
nós estamos a caminho
Nosso fiel mapa nos guiará
reto e correto
Roxanne, por favor, não me esqueça
Eu voltarei algum dia
Embora possa estar
em tração quando o fizer
- Eu e Max relaxando como antigamente
- Isto é pior
- Que bafo de dragão e acne, ‘tou maluco
- com esse lance de amigo-amigo
- Penso que posso explodir
- Quando olho esta rodovia posso até chorar
Sabe, é engraçado
Assim posso eu
Apenas estar aqui fora
na estrada aberta
Alô, meninos! Este é o
caminho para Nashville
Olha, parceiro
Ou você ficará pra trás
Não tenho pressa de chegar
Porque farei 65
Da próxima vez que ver
a estrada livre
Só uma semana de descanso
e relaxamento
- Isso.
- E o estranho episódio romântico
- Muito estranho.
- É a Califórnia ou nada
Cuidado, seus sujões, coma meu pó
De agora em diante sou dono da estrada aberta
É eu e o pequeno Maxie
Meu pioneiro miúdo
Eles são parceiros pra sempre
Para o oeste, rô!
- Irra.
- Alguém chame um táxi e me tirem daqui
Para Beverly Hills 90210
Oh, todos os dias
outra nova aventura
A cada milha outro
novo CEP
E os receios que tínhamos
se foram, ainda bem
E continuaria com eles
se pudesse
Não tenho amarras em mim
Sinto-me livre
Quão maravilhoso estar
Na estrada aberta
Cansado da vida moderna
Pai, você vai nos matar!
- Porque você não me dá o mapa?
- Oh, não, obrigado, filho.
Navegar é uma grande responsabilidade.
Além do mais, você não quer
estragar a grande surpresa.
Estou te levando para um lugar
bem especial.
Puxa! Está ainda melhor
do que me lembrava.
Não, Mamãe!
Não quero ir!
Sim, diversão. Vou te dizer.
Esperarei aqui mesmo no carro.
Seu desmancha-prazeres. Vamos lá.
Vai ser divertido.
Oh, alô aí, pessoal.
Lester está orgulhoso de
apresentar o incrível destacamento...
de gala.
Aqui está.
Oh, menino. Bem na hora.
Olá, pessoal.
Qual seu gambá favorito?
Lester!
- Consegui um assento bem na frente.
- Deixem-me te apresentar o destacamento.
Aqui está Beuford, Beulah
e Mordachai.
Ei, Lester.
Pronto para a cantiga?
- Certo, Beuford.
- Agora se juntem meus camaradas gambás
Junte-se à farra, venha piar e uivar
e gritar bem forte
Isto é patético.
Juntem-se, pessoal.
É tempo de cantar.
Parque do Gambá do Lester
Não quero estar, mm-hmm
pendurado numa árvore, uh-hen
Estamos contentes em te ver
E o parque é sempre gratuito
Aqui no Lester’s
Par-Parque do Gambá
Ei, este é o ingresso.
Volto já, meu camarada gambá.
- Minha vida é viver...
- Alô, amiguinho.
Qual seu gambá favorito?
Não toque em mim.
Ôô. Por que esta cara?
Você está tão triste.
Eu sei! Você precisa d’um
abraço do grande Lester.
- Nem pense nisso.
- Vê?
Agora que se sente
bem interiormente.
Bate, bobão.
Oh, não. Não, Pai,
não isto. Por favor!
Aqui vai você, paisano.
Que tal uma foto nossa?
Você deve estar brincando.
Certo, mas você está perdendo.
Êia, filho!
Ei, todo mundo,
vejam o parvo.
- Diga "sassafrás."
- Sassa-frás!
Pega! Pega! Pega!
Este é o espírito, Maxie!
Ô! Não!
Pai, pare! Por favor!
Pai, olhe, isto é embaraçoso!
Não! Não! Não!
Me deixa! Pai!
Ta-rã!
É o Jeca e o Jeca Junior.
Max!
Ei, que diabos tentas fazer?
- Estou ficar longe de você.
- Eu? O que fiz?
- Esqueça.
- Eu pensei que nos divertia. O que foi?
Nada. Deixa-nos ir.
Bem, vamos lá!
Oh, você perdeu seu chapéu.
Este é as férias mais estúpida!
Você me arrastou de casa!
Você me jogou neste carro idiota,
então dirige milhões de milhas afora...
para ver um estúpido show de rato!
Me chame quando
a viagem acabar.
Ei, Max, quer praticar pesca?
Uns dois dias até chegar ao Lago Destiny.
Talvez depois.
Ô. Isto é que é acampar.
Oh, disse algo, Max? Au!
- Pete?
- Pateta?
Que coincidência du-dah!
Quem imaginaria, hein?
- É P.J. aqui?
- Quem? Oh, isso.
Tenho certeza que ele está flanado
por aqui nalgum lugar.
Não é uma questão de como
Apenas uma questão de quando
Você sacou a mensagem
que tento enviar
Estou sob feitiço
Estou além da minha cabeça
E você sabe que
vou até o fim
- Que tolo.
- Se destacar na multidão
Mesmo se você conseguir
gritar bem alto
Não importa o visual
É o Max, eu g...
- Max! Ô! Que matagal, cara.
- E-e-ei!
- Não esperava topar contigo.
- Parece que não.
Você está ciumento, cara,
Só porque não tem os lances.
Sim, pode ficar com os lances,
mas eu não me incomodaria tendo uma RV. Oh.
- Você é sortudo.
- Eu?
- Vamos lá. Você é a estrela.
- O-o que voc...
Vai para o concerto do Powerline.
Oh, é incrível, cara.
- Quem te disse?
- Eh, vamos lá. Todos na cidade sabem, Max.
Você vai ser famoso, amigo,
principalmente com Roxanne.
Tem, uh, somente uma pessoa
que não sabe nada disto ainda, PJ.
- Quem?
- Meu Pai.
Diga-me, Pateta, teu filho
ainda está mal-comportado?
Oh, não sei o que está errado.
Parece que...
tudo que tento só
afasta mais o Max.
Oh, talvez eu devesse
me afastar. Não sei.
Errado, Pateta. Olhe,
se você os mantêm
debaixo de seu polegar...
eles jamais acabarão
na sarjeta
Que pena, Pete. Quase.
Quase. Veja isto.
P.J!
Sim, Sr.. ‘Tô indo, Sr.
Sim, Sr.
Uu-ruu! Ponto-ola! Iarruu!
Obrigado! Obrigado! Sim!
E a multidão fica agitada.
Tome cinco, filho. Demais!
- Diga, Pateta, porque não jantam conosco?
- Legal!
Oh, não, obrigado, Pete.
Uh, Max e eu vamos pescar.
ô, Pai, podemos fazer isto amanhã.
Assim, uh, o que temos?
- Mas, Max, eu pensei...
- Debaixo do polegar, Pateta.
- Maximilian. – O que?
- Comporte-se, jovem.
Nós vamos pescar.
Quero dizer, agora!
- Pai, eu nem sei como pescar.
- Ó, agora vamos.
Isto jamais me impediu. Deixe-me
mostrar um segredinho de família...
passado por 12 ou 13
gerações de Pateta.
- O lance perfeito.
- O perfeito o que?
O lance perfeito. Meu Pai ensinou-o
para mim quando tinha sua idade.
Ok, agora. Veja atentamente.
Você tem de estar solto...
relaxado, com seus pés
separados e...
10:00, 2:00...
quinze para três,
giro...
se torce, pas de deux.
Sou um pequeno bule
E a conclusão!
- Hein?
- E deixe voar!
O lance perfeito.
E agora, nós enovelamos.
Ôô!
Rápido! Pegue a câmera!
Deve ter um kilo e 350 gramas.
Não quero perder isto.
- Olhe, Max.
- Uh, P-Pai, é o Pé-grande!
Pode afastar um pouco, Sr. Pé?
Uh, você ‘tá desfocado.
Que idéia...
Pé-grande!
Veja o lendário Pé-grande.
Lendário mas raramente...
- Está enjaulado!
- Rápido! O teto-solar!
Depressa!
Eu não posso acreditar.
Pé-grande.
E eu consegui o único vídeo.
Nós vamos ficar famosos.
Deixe-nos sair daqui.
Ele já se foi?
Neca. Ainda aqui.
Nossa, Max, era o Pé-grande
ou seu estômago?
Cara, ‘tou faminto.
Sopa de letras saindo.
Uh, uh, Pai?
Pai! Dá para parar?
Ele está vindo!
“Well, you can tell by
the way I use my walk”
“I'm a woman's man
No time to talk”
“The music loud and women warm
I've been kicked around”
“Since I was born
But then it's all right, that's okay”
“Well, it's nice to know this
thing's good for somethin'”
“Ah, Ah, Ah, Ah
Stayin' alive, stayin' alive”
Stayin' alive”
Qual é a graça?
- Sopa "Alô, Pai".
- Hein?
Ó, não diga que não
lembra da sopa "Alô, Pai".
Ô, vamos lá. Claro que sim.
Você costumava soletrar
coisas usando as letras.
Como, uh, "Alô, Pai"
ou "Maxie" ou...
- Ambidestro.
- Sim. Isto é... hein?
- Ô, palavrinhas como, uh...
- Hasta la vista?
- Como "bye-bye."
- Ou "Eu juro devoção..."
Ou "Eu te amo."
É sopa ainda?
Oh, quase esquecia.
Ô! Onde você aprendeu
A fazer aquilo?
Seu avô me ensinou
quando fomos para Yosemite.
- Você dois treinaram muito, hein?
- Arrã.
- Max, você e eu temos...
- Pai, ouça, desculpe.
Uh, como está a sopa?
Nada mau. Um, não...
- Que?
- Nada.
Bem, nós podemos também
fechar os olhos.
Não creio que iremos a
lugar algum hoje à noite.
‘Noite, Maxie.
"Querida Roxanne,
não pude dormir...
Então pensei em
te escrever uma linha.
Pai e eu estamos curtindo.
Estamos a poucos dias de L.A...
e eu mal posso esperar
para o grande concerto."
Mais sopa "Alô, Pai", por favor.
"Querida Roxanne...
Sinto, eu menti, mas não estou
De fato indo para o show do Powerline.
Podes jamais querer
me ver de novo..."
Oh, cara estou morto.
Não importa o que faço.
Quantas xícaras de açúcar
para chegar à lua?
Uh, três e meia?
- Pega!
- Segurem seus cavalos.
- Monte pequeno?
- Aqui mesmo.
- Lá vai, bem.
- Ovos? Ovos?
- Ovos!
- Oh, ah, uh, sim. Aqui mesmo. Desculpe.
Aqui vai, simpatia.
- Max, acho que devemos falar sobre isto.
- Hein?
Parece-me que você precisa ter
algumas responsabilidades por aqui.
Com licença, uh, posso ter
sua atenção, por favor?
Eu, Pateta, por este meio delego
meu filho, Maximilian...
Como navegador oficial e
chefe-etc. desta viagem aqui.
- Não é adorável?
- Iau!
- Sério?
- Eu nem mesmo olho mais para o mapa.
De fato, você pode pegar todas
as paradas daqui até Lago Destiny.
Eu confie em você
de coração, filho.
Para a vasta estrada.
- Ooh!
- Auu!
Ai, ai!
Puxa.
Ô-ho-ho!
Verifique o leito.
Verifique a cômoda.
Coral!
Luminária agradável.
Ótima escolha, navegador.
É a polícia.
Temos o lugar cercado, vê?
Vocês Patetas saiam
com as mãos pra acima!
Você deveria ter visto
a tua cara!
Você realmente
O enganou, Pete.
Eu? Você saltou
de sua pele.
- Naum. Estava só fingindo
por sua causa.
- Ah, ‘tá.
- Eu também.
- Foi não.
Oh, não é mimoso?
Não deixe ele te enganar com
Aquele papo de amigo-amigo.
Debaixo de teu polegar.
Assim, já que estamos todos amigáveis
aqui, que tal me deixar engatar o RV.
- Bem...
- Oh, é só uma cordinha.
- Dificilmente vais notá-la.
- Ok.
Grande! P.J.
Eh, Pateta, porque você não pede
uma pizza? Isto vai demorar.
- Não, Digo...
- Vão, crianças.
- Vou checar banheira quente.
- Uh, Ok, Sr.
- Certo.
- Não posso crer, cara.
O que te fez pensar que teu Pai
cairia numa idéia estúpida como esta?
- Não é estúpida.
- Vamos. Foi deveras estúpida. Trocar os mapas?
Eu-eu não sabia o que fazia, certo?
Eu-eu ‘tava... ‘tava apavorado. Eu...
Dando uma quebra na
geração MTV, hein?
As pessoas sempre põem água
demais nestas coisas.
Então, hum, você e seu filho
estão, huh, a contento, hein?
Yeah, foi legal.
Sabe, é engraçado, mas nenhuma
de suas técnicas funcionaram comigo.
Quanto mais tentei,
pior ficou.
Quando liberei,
a coisa encaixou.
Oh, que bom. Logo não há
mais problemas então, hein?
Nenhum.
Bem, é... Eu...
Eu odeio ser portador
de más notícias, mas, uh...
- O que é isso, Pete?
- Teu menino ‘tá de enrolando.
- O que dizes?
- Bem, Escutei o monstrinho dizer a P.J...
que ele trocou os mapas, assim
vocês vão direto para L.A., chapa.
- Que?
- Ó, você tentou, Pateta.
Ele só uma criança má,
isso é tudo.
- Eu não acredito em você.
- Quê?
- Eu não acredito, Pete.
- Bem, eh, não creia então. Cheque seu mapa.
Não preciso conferir o mapa.
Eu confio em meu filho.
‘Cê sabe, talvez Max não seja tudo
o que você acha que um filho deve ser...
mas ele me ama.
Eh, meu filho me respeita.
Sim.
Cheque o mapa, Pateta.
Alô, Pai.
Desculpa a bagunça.
Eu... eu limparei depois.
- Melhor eu ir.
- Te vejo, PJ.
- Não se esqueça: Powerline.
- Shh!
Bem, manda ver, navegador.
siga só a rota do mapa, filho.
Ok.
Um, uh...
Aqui vem nossa bifurcação.
Ok, Max, é esta aqui.
Esquerda ou direita?
Vamos lá, Max!
Esquerda!
Que tal uma canção, Pai?
Uh, um jogo? Um jogo. Sim, um jogo.
Ok. Uh, um homem ou uma mulher?
Um homem? Um homem.
Ok, uh, Walt Disney.
Pai. Ouça, minhas indicações.
Vai me escutar?
Devo te dizer algo, Pai.
Por que esquentar? Provavelmente sou muito lerdo
para entender de qualquer forma, certo?
Esqueça isso.
- H-h-h-eh, o carro!
- Qu? Agora quer dirigir também?
Não, Pai. O carro! Olhe!
O carro!
- O que você fez agora, Max?
- Não fiz nada, Pai. Eu só toquei.
- Você travou!
- Eu travei? É sua porta. Você travou.
Bem, você me distraiu.
- Ô!
- Você devia ter freado!
Porque não freia você mesmo?
Veja? Você arruínou tudo.
Bem, você arruinou
as férias!
Eu arruinei?
Eu jamais quis vir...
nestas férias estúpidas!
- olhe Agora onde estamos, Pai!
- Onde estamos?
- Deveria ter-me deixado em casa.
- Por quê?
- Assim você talvez acabe na prisão.
- Prisão? Está falando de quê?
- Seu diretor me ligou...
- Não é que você 'tá pensando.
Você até mentiu para mim.
Eu tive que mentir.
Você arruinou minha vida.
Eu só estava tentando levar
meu filho para pescar, Ok?
Não sou mais seu menininho, Pai.
Eu cresci!
- Tenho vida própria agora.
- Sei disso. Só quis ser parte dela.
Você é meu filho, Max.
Não importa quanto você cresça...
você sempre será meu filho.
Existem vezes que você me
deixa, como dizer, maluco
E na sua cabeça falta,
sem ofensa, um parafuso
- Nada demais.
- Mais, qualquer bagunça que me meto
quem sempre compreende
Ninguém mais senão você
Oh, seu mau humor é,
vez em quando, confuso
- E seus valores podem ser, digamos, tortos
- Gesundheit.
Obrigado
Quem merece um troféu de herói
Quando encaramos
cada catástrofe
Só você
É apenas nossa sorte
Estarmos ligados
Só você
É louco o bastante para crer
Que nós findamos
Então suas piadas são todas,
encaremos, pré-histórico
E sua música soa como
macacos num zoológico
Mas quando a vida
torna-se agoniante
A quem eu farei S.O.S.
Se você não está adivinhando
Aqui vai uma pista
Embora ele pareça inebriado
Ele só está altamente animado
E ele é ninguém mais
Mas ninguém mais senão você
Nós viramos
Um fiel dueto
Tempos difíceis
Nós passamos
Como quando fomos
Atirados no açude
Como quando fomos lançados
pra fora da cidade
Mas quando comecei a afundar
Ei, Quem chamei
Ninguém mais
Só V-O-C-ê
Ô, Pai.
Bem, de qualquer jeito, imagino que ela
Jamais vai querer falar comigo de novo...
muito menos sair comigo.
- Que mentira boba, hein?
- Bem, o que sabes?
Meu Maxie, apaixonado.
Puxa, você está
realmente crescendo.
Aconteceu tão rápido, acho
Que eu tipo perdi.
Bem, acho que só nos
resta fazer agora...
É te botar no palco
com este Powerline.
Uh, como vamos fazer isso?
Deixa comigo.
Não, Pai, mesmo. Eu-eu acho que
Devíamos, sabe, esquecer isso.
Por que sempre pensa que vou
Te meter em algum tipo de calamidade?
- Uh, uh, Pa-Pai.
- O que está errado agora?
Olhe!
Uma cachoeira.
Cachoeira!
Pai!
Max!
Te agarra, Max!
Pai!
10:00, quarto para três,
Girar, torcer.
Sou um bulezinho
Deixa voar.
Arremesso perfeito.
Menino, este foi
umas férias loucas.
E nem acabou ainda.
Pai.
Conseguimos. Vamos lá, Max.
Vamos te botar no palco.
Uh, talvez esta não seja
uma boa idéia.
Sim, Sim
De novo. Pai? Pai?
Ei, Sim
Eu tenho uma noção
E sei que você compreenderá
Para pôr o mundo em movimento
Ao se pegar nas mãos
uns dos outros
- Pai?
- Talvez nós descubramos
- O que já deveríamos saber
- Que fazem aqui?
- Sim, Sim
- Eh!
- De uma forma ou de outra
- Max?
- Juntos onde nós pertencemos
Se escutarmos os corações
uns dos outros
Descobriremos que nunca
Ficaremos afastados
E talvez o amor
seja a razão disto
Pela primeira vez
nos vemos olhos nos olhos
Aquela criança do Pateta não está.
Não se preocupe.
Ela estará.
Vendo olho no olho
- Com licença, uh, uh...
- Vendo olho no olho
- Acho nós estamos vendo
- Max? Ei!
Eh...Eh, Pai! Pai!
Faça o lançamento perfeito.
Se alguma vez se sentir solitário
- Pare, você não tem de estar
- Ô!
Ô!
Afinal de contas, você está apenas
A uma batida longe de mim
Dê uma olhada dentro de si
Sim, se escutamos o
coração um do outro
- Descobriremos que não estamos tão distantes
- Sim! Max ‘tá no tubo!
- Olhe, é o Max! Eu o conheço!
- E talvez amor seja
A razão pelo qual
Pela primeira vez, nos olhamos
- Ele fez!
- Olhos nos olhos
olhos nos olhos
olhos nos olhos, baby
Pela primeira vez
olhos nos olhos, olhando
- Olhando, baby
- Sim!
Pela primeira vez
- Sim, sim, vamos lá, baby
- Olhando
- Olhos nos olhos, Olhos nos olhos
- Olhos nos olhos
Olhos nos olhos
Você ‘tá fazendo a
coisa certa, filho.
Sim, Eu sei, mas ela provavelmente
jamais falará comigo de novo.
Bem, se ela não falar, talvez
ela não seja a certa para você.
É disso que tenho medo.
Ah, alô. Lembra-se de mim?
Pai!
Max! Eu vi você na TV.
Você foi grande!
Sim? Eu quero dizer, não. Não.
Digo, ah...
Roxanne, eu menti para você.
Eu não conheço o Powerline.
De que falando? Uma bilhão de
pessoas viram você dançar com ele.
Sim, bem...
Eu-eu nunca encontrei ele antes...
do concerto, é isso.
Está dizendo que aquela história
sobre Powerline e seu Pai...
Por que você faria
algo assim?
Eu não sei.
Eu acho que eu só...
queria que você gostasse de mim.
Mas eu já gosto de você, Max...
desde a primeira vez
que ouvi seu riso.
Rá-iak.
Então, você queria fazer
algo hoje à noite?
- Certamente. Oh! Oh, não, Não posso.
- Que?
Bem, ‘tô tipo fazendo
Algo com meu Pai.
Sério. Que tal amanhã?
Fechado.
Roxanne, eu gostaria que você
encontrasse com meu Pai.
Enchanté, mademoiselle..
Sim, Sim
Ei, Sim
I got myself a notion
And one I know that you'll understand
We'll set the world in motion
By reachin' out for each other's hand
Maybe we'll discover what
we should've known all along
Yeah
One way or another
Together's where we both belong
- If we listen to each other's heart
- Oh, yeah
We'll find we're never too far apart
And maybe love is the reason why
For the first time ever
we're seein' it eye to eye
If a wall should come between us
Too high to climb
Too hard to break through
I know that love will lead us
And find a way to bring me to you
So don't be in a hurry
Think before you count us out
Oh, you don't have to worry
- I will never let you down
- Nothing's gonna stop us now871
If we listen to each other's heart
We'll find we're never too far apart
Whoa, and maybe love is the reason why
For the first time ever
we're seein' it eye to eye
That's why we're seein' it eye to eye
- Yes, we are
- That's why we're seein' it
- Seein' it eye to eye
- Love is why we're seein' it
- Baby, eye to eye
- Why we're seein' it
- Seein' it eye to eye
- Love is why we're seein' it eye to eye
- I think we're seein' it
- Eye to eye, Yeah
- That's why we're seein' it
Eye to eye
If you're ever lonely
Stop, You don't have to be
After all, it's only
a beat away from you to me
Take a look inside to see, yeah
If we listen to each other's heart
We'll find we're never too far apart
And maybe love is the reason why
For the first time ever
we're seein' it eye to eye
If we listen to each other's heart
We'll find we're never too far apart
And maybe love is the reason why
For the first time ever
we're seein' it eye to eye
- Seein' it eye to eye, eye to eye
- Seein' it eye to eye, baby
- For the first time
- Eye to eye
- Seein' it
- Seein' it, baby
- Seein' it eye to eye
Yea, yeah, for the first time
- Hey, yeah, yeah, baby
- Baby
We're seein' it eye to eye
- Yeah
- Seein' it, seein' it
- Come on, babe, eye to eye
- Eye to eye, eye to eye
Yeah
Eye to eye
Tradução e Legendas PT-BR
Carlos Gonçalves