*** 新视界字幕翻译小组 荣誉出品 ***
翻译：ZK  校对：ZK
―――――――――――――
本字幕所有权益归制作人所有
纯属翻译爱好者交流学习使用
谢绝它用，否则一切后果自负
―――――――――――――
父亲
姐姐
父亲，姐姐
最亲切的声音
我看到了你们
却不知原因
父亲，姐姐
我听到了你们的声音
我在做梦吗？
现在你们在这儿吗？
你们能告诉我吗?
为什么我会泪眼朦胧地看着你们？
请告诉我
我需要知道
为什么我会泪眼朦胧地看着你们？
父亲，姐姐
上帝讲过
我带着一个允诺
一个神圣的誓言
抛弃你的世界会原谅你们
谴责你们的人
现在会称赞你们
你们能告诉我吗？
为什么我会泪眼朦胧地看着你们？
请告诉我
我需要知道
为什么我会泪眼朦胧地看着你们？
是的，是的，是的
对所有的评论家来讲，我
知道他们会对此作出评论
我也知道他们会来找我茬儿…
我可以对着镜头说这些吗，安伯？
（弗拉德→）
我只是我自己，因为我生来就那样
我有天赋，我不会将其掩饰起来，我要利用它
如果你想就此找我岔子，那就是你的问题了
嫉妒是毫无意义的，我会继续这样
命运把你们带回我身边
孩子，我很高兴能在这儿
我有希望，有个预言
命运把你们带回我身边
抛弃你的世界
现在会原谅你们
命运把你们带回我身边
我一直在等待征兆
来抚平我困扰的心
埃伦，你这是怎么了？
别给妈妈讲我带你去那乏味的高二舞会
快出去！
你哥哥啊！很大一笔钱呢？
（埃伦→）
他们不知道你是我哥哥
拜托，本，你一定要借我，我会还你的
去找和你没关系的人吧
失败者
（迈克尔→）
为什么我会泪眼朦胧地看着你们？
请告诉我
我要知道
为什么我会泪眼朦胧地看着你们？
是的，是的，是的
当我留下悲伤的泪水
为什么我会泪眼朦胧地看着你们？
你们难道不像让它成为喜悦的泪水吗？
是的，是的，是的
泪水
夏令营
你怎么在这儿？你…像是…30岁了吗？
快来！
抱歉，我们是不是要到什么地方去登记一下？
那边
- 你第一次参加夏令营吗？
- 我去年就来过
还记得吗？我们都住在“晚安，妈咪”旅馆
你是吉尔・西蒙斯吧，我叫弗丽姿
弗丽姿啊，当然记得
我来吧
你离开后拿着这个号码
需要时随时给我打电话
这是格伦，夏令营的负责人
- 我知道了
- 有什么问题就找他
够了吧，妈妈，你让我觉的难堪
我们会很关照他的
- 和我抱抱
- 我呼吸不了了！
珍娜！
我的角色就是个努比亚人
你怎么来这儿了？
我还以为，这个夏天你要
去“体重观测家”夏令营呢
我们想让她去的
但她坚持要来“欢迎式”夏令营
所以我们妥协了，还给她的牙床箍了铁丝
你都不能说话了
我调暗灯光思念你
整夜未眠思念你
你说你爱我
巴迪・米勒，运动顾问
- 我们有运动顾问吗？
- 当然有
这次夏令营你会去玩垒球吗？
不会
迈克尔！
- 你好吗，宝贝？
- 在大巴上怎么没看到你？
我姐姐送我来这儿了，我和她一起来的
天哪，你的脸
他想穿着丝袜和高跟鞋，去参加高二舞会呢
我的高二舞会
就拿一卷酥饼，呆在家里看大陆频道
我是在外面的灌木丛中守候着
我的高二舞会，达三个小时之久
就像斯特拉・达拉斯
伯特・汉里真会来负责这次夏令营吗？
我想他退休了
- 我想他都去世了
- 或许吧
他两天前就该到这儿的
怎么回事呢？他一直很壮的啊
他写完《儿童运动》后，就再也没成功的作品
再没写过另外的作品
我希望他能主持这次下令营演出
你们首场演出准备试唱什么？
- 《我游行时别下雨》
- 是原创的
要用拖船
那像什么啊？
你们好
我叫弗拉德
那些抽屉我用一下可以吗？
你喜欢的话可以拉开任何人的抽屉看看
我觉得没人会和你争执
别听他讲，他就是这个样子
我是埃伦，这是肖
还有斯比查和迈克尔
去盥洗室吗？
按照三十英尺的规定
- 不行！
- 什么啊？
迈克尔要呆在三十英尺外的地方
直到我们知道他是异性恋还是同性恋
如果他是同性恋，我就是泰恩・戴利
有人帮忙让她住嘴吗？
下一个
童年生活
很简单
你想要的东西
我为你买
粗俗的小姐
你知道我是谁
你知道我不会让你
从我手中溜走
疯狂的马
无法将我拉走
疯狂的，疯狂的马
这孩子，是个虔诚的男孩儿
演出名单出来了
（《被埋葬的孩子》）
（《诺言，诺言》）
要是我不能参加《诺言，诺言》
的演出，我会疯掉的
有我！
（《罪恶》）
《夜半太阳》？
（《夜半太阳》）
古老的…
迷惘的…
两千个日落，却不见日出
不，不，不，不！上帝会诅咒你们！
你们亵渎了20世纪最伟大…
剧作家的回忆录
在古巴，我们冒着生命危险去演她的剧本
等待着卡斯特罗的绑匪突然出现将我们拘捕！
我不明白我的台词
你当然不明白，你是中产阶级的混帐！
- 我尽力了
- 我知道，那就是最令人悲伤的
嘿！别这样对她
好啊，那，你又怎么样呢？
从医生拍着你的小屁屁，你呱呱坠地之后
在你生命中有过痛苦的回忆吗？
- 有
- 那讲来听听
给我讲讲你最痛苦的瞬间
你一想到，就会呜咽抽搐的那个瞬间
在三个陌生人面前，我为什么要讲呢？
因为还要在3000个陌生人面前去讲
回到最开始，这次别再弄糟舞台了
眼睛，眼睛，鼻孔，无声的呼喊
我要去盥洗室
就在垃圾箱里尿尿，重来开始！
你第一天的排演怎么样？
还好
我却有点不得其所
我们真的每两个礼拜都要来一次新的演出？
夏令营结束的时候还有一次义演
呀！
埃伦说，今天应付那个疯导演
的时候，你作了她的英雄
我能问你些私人问题吗？
你为什么会来这儿？
我想要表演，怎么？
我们这儿，像你这样的人很少
我能问你些私人问题吗？
可以
你是同性恋，对吗？
你怎么知道？
你尝试过异性恋吗？
你是说，和异性恋一起睡？为什么？
- 和女孩
- 我连头发都理不好
真差劲，你真的无药可救
完全具有拉丁风格
让女孩们孤独，唱些萨尔萨舞曲
在她耳边嘀咕些西班牙语
- 你就会想强盗一样有感觉的
- 我会记在心里的
那是你父亲？
那是斯蒂芬・桑德海姆
音乐剧院中最伟大的作曲家
我和我的父母谈不来
- 为什么？
- 够了
我得保持几分神秘感
你会觉得我很无聊的，就像小孩子一样
- 晚安，迈克
- 晚安，弗拉德
他叫我迈克？
我能帮你吗？
我不知道该去哪儿
- 我是伯特・汉里
- 伯特・汉里，你来晚了
你去哪儿了？
你应该两天前就来这儿的
你是对的，说谎有什么意义呢？
- 我喝了72小时的酒
- 噢，天哪，你在喝酒？
你不应该像那样说，“喝酒？！”
我现在很好，真的
我们开始吧，我来拿那个
我想我们应该有些自己的成人时间吧
我现在做那一场演出？
（《罪恶（1971）》）
幸福的时光和闲荡的时光，我都见过
亲爱的，我仍然在这儿
有时是豪华的天鹅绒，有时却只有饼干和啤酒
但是我仍然在这儿
我跑遍了A到Z所有的音阶
救三声“干杯”和该死的《这就是生活》
我度过了去年整整一年
我仍然在这儿
主知道，至少有我在那儿
我在这儿
看看谁在这儿
我仍然在这儿
- 嗨
我叫弗拉德
我不是想来打扰你，或其它什么的
我只是想来告诉你，你来这儿我是多么兴奋
我今年春天在学校演了…
《儿童运动》这部作品
最开始我演这个，是想去接近这个女孩
后来，觉得这真得很棒
它如此确切的抓住了孩子们的性格特征
你这样讲，我真的很高兴
《我为你歌唱》这支歌
我听了…大概…一百遍磁带
才在我的吉他上，确切的把握了它的旋律
这不仅仅就是CD上那些，你知道吗？
是的，我知道
那，自那以后你又有什么作品，汉里先生？
你的来访我非常感谢，弗拉德
谢谢，让我休息一会儿吧
你这个小马屁精
一…二…三…四…
别拖！
你们大家最好都少睡点儿觉
因为我们整个早上都要排演
然后去吃午饭，然后再排演
然后去吃晚饭，然后再排演
明天也同样如此
埃伦小姐，我们都看过《名望》的开头
《名望》，嗯？
- 他们在《名望》里这样做吗？
- 不
再来！一…二…三…四…
晚上好，珍娜
闭嘴！重来！
眼睛，眼睛，鼻孔！无声的叫喊！
你真的很能耐
这些废话我一句都不明白
但是你却如此确认
像你这样的人在这种地方
才能有真正幸运的夏令营
我开始明白这种看法了
看，第一颗星，我看到了我的愿望
换个话题吧
你有兄弟姐妹吗？
四个兄弟――两个哥哥，两个弟弟
特别的一个却是中间的一个，一定很难受
- 什么事儿都变得不正常
- 特别？是的
我甚至不记得，我父母
最后一次正确叫出我的名字
- 你不认为你很特别？
- 不觉得
认真点讲
我不是说你像那些男孩乐队那种特别
那种特别，我确信你随时都能做到，但是…
你却真得很特别
是事实
你也会得到回报的
天哪，有人伤害了我，我不说了
别，这让我感觉很好
有些冷
过来
有反应了
现在早上10点，所有人应该都在上课
（今晚我会给你一个惊喜！）
我们来了
呀
非常简陋…
怎么了，弗丽姿？
你想要弗丽姿给你弄杯
果汁，或者其他什么吗？
不要了
回避
拜，弗丽姿
她现在替你工作？
她愿意为我做点小事情
这让她有归属感
我要和埃伦划清界限
她整个夏天都会去和
男孩们一起做那些男女之间的事儿
坐
你说，你会给我一个惊喜的
是什么啊？
惊喜
我想要问，在《火鸡陆奇》的乐曲中
我是否能和斯特拉・乔拉一起跳舞
我真的很认真在练习了
那个部分，吉尔想要表演
《火鸡陆奇》是演出中最好的乐曲段
我知道，我整个冬天都在念舞蹈班
你能行
唯一的问题是，这是60年代的剧
就是说要穿紧身的迷你裙
我只是作为朋友说说
你说什么啊，人们会看到我的腿？
倒不是你的腿不好，只是有点粗
上身还将就
在聚光灯下，我很担心跳起来旋转
尽管配角佩有一些单句的笑话
身穿惹眼的衣服
我们只是很喜欢这儿
我们每个夏天都看演出
我们去年看到孩子们演的什么？
《智慧》
《智慧》，是的
天很黑，但真的很有趣
（《誓言，誓言（1968）》）
现在是火鸡陆奇的时间
火鸡汤姆离开了，他刚刚才回到家呀
他确实呆在家里，从不独自出去散步
让我们许个愿吧，希望我们的愿望都能成真
一个刮风飘雪的圣诞节，薄雾迷蒙
一个火鸡陆奇的圣诞送给你
现在是露西鹅的时间
她喜欢游荡，但她也回来了
她没有时间了，我们都知道
让我们许个愿吧，希望我们的愿望都能成真
一个刮风飘雪的圣诞节，薄雾迷蒙
一个露西鹅的圣诞送给你
火鸡陆奇，露西鹅
一些给叔叔阿姨，一些给兄弟姐妹
大家都围绕着桌子
开始大吃，饭菜都准备好了
尽你的全力吃火鸡吧
你没看到梨树上的鹌鹑吗？
爬上去抓下来给我
那才是我想要看见的东西
一个刮风飘雪的圣诞节，薄雾迷蒙
一个火鸡陆奇的圣诞送给你
叮叮当，叮叮当
我仍然在这儿
悲伤
弗拉德，你的猫死了，我很抱歉
他今天下午被车撞了
弗拉德，你妈妈去世了，我很抱歉
她今天下午被车撞了
抱歉
我喜欢对着镜子练习
你父母要来看你的演出？
天哪，你还没给他们打电话？
你回家怎么办？
我不回家了
- 那你住哪儿？
- 我会找个公寓
- 你会在住在牛奶盒里，然后完蛋
- 他们也没给我打电话
我生日他们也不会给我打电话，你赌多少钱？
那你就应该比他们更大度才对
你多久才会演一次罗密欧啊？
我是说，给他们打电话
此外，谁能阻止你和他们亲近呢？
- 你惭愧了？
- 你开玩笑吧？
我什么都可以做，就是不会和我的眼睛过不去
给他们打电话
巴迪・米勒，运动顾问
记得我吗？赶快想想看
“亲爱的弗洛里斯先生，学校已经决定
“由于你拒绝穿晚礼服
“以及齐踝的正式礼服，你不能遵守穿着规范
“因此采取适当的措施
取消你参加本年度的高二舞会的资格。”
就因为衣服的贴边，不让你参加？
我一直在找你呢
- 你在喝什么啊？
- 鸡胸
你难道不觉得这有点偏激吗？
这是她父母亲的观点，笨蛋
- 像是纳粹的实验
- 他们只是在留意我而已
你只是比埃伦重几镑
我们说说这个吧――每天要…
化妆成那样难道不痛苦吗？
只要人看起来漂亮，我不介意这种额外的努力
- 我觉得她看起来很棒
- 我们知道！
数千年来，用美丽的外表
来吸引异性都是人类的本能
- 那之前怎么样呢？
- 不管这个世界历史有多悠久都如此
要是你稍微不注意，你就会有男友的
就会放弃戒备，丧失魅力
- 绝倒
- 这就是一例
你知道，我会很高兴帮忙的
你就是我要帮的人
我会给你安排合理的饮食，帮你设计发型
够了
我听说你参加了队列课程
你让弗拉德搂着你
就像是从未被男生…
碰过的第三垒，对吧？
埃伦，等等
你要去哪儿？
你知道的，我想我认识你姐姐辛德莱拉
你在这儿啊
你一下就不见人影了，我到处找你呢
你女友呢？
她不是我女友
为什么你要跟着我？
不知道
因为你心烦
- 她是个婊子
- 我也是
不
我喜欢你，埃伦
我也喜欢你
总之，我们这都在听什么啊？
没什么
我不能再这样了
什么？我也喜欢常规的音乐
我喜欢乔尼・米切尔，我记得他每一张专辑
他们把这伟大的新事物叫作鼓
你会喜欢的
这东西这么特别吗？
有时候很好，但不是特别
有时候，其他人听了一次
觉得很一般的东西却很好听
- 和我一起跳
- 到房顶下去跳吧
来，和我一起跳
混帐！
只是开玩笑而已
开玩笑的
《屋顶的小提琴家》？
这是让人忍无可忍的东西，看看我们
我们看起来和你知道的犹太人相像吗？
你是西班牙裔犹太人啊
看看皮提戴的这些卷曲的东西
我认为那个裁缝墨特尔
不会用这么多头发蓬松剂
这是白人角色，你要我怎么做？
《波吉和贝丝》、《营救达诺斯》
这些黑人剧目呢?
为什么我们老扮演白人角色呢
场场演出如此，次次夏令营如此？
可我们没那么多黑人小孩来演黑人剧目啊
我想要我弟弟来学…
怎样实现自我，并且能得到大家的掌声
你知道我在说什么吗？这个你怎么处理？
（《梦中女郎（1980）》）
我告诉你
我不会离开
你是我认识的最好的男人
我决不会离开
不，不，不，决不
不，不，不，没有你我活不下去
没有你我活不下去
我不想自由
我留守着
你，你
你会爱上我
我告诉你
我不会离开
尽管厄运已经降临
我也决不会
决不会
你在玩滑板？
是个叫弗拉德米尔的人的
你真不愧是个地道的美国男孩
要是你不喜欢，就别看我
我不是不喜欢，我在看书
抱歉，我也是人
给你父母打电话吧，罗密欧
带他们来这儿
我告诉你
我不会离开
我留守着
你，你，你
你会爱上我的
是的
爱我吧
你会爱上我的
我嫉妒你
你也许生下来就知道想要做什么
我八岁大的时候
我让我父亲送我去表演班
你知道他怎么说？
“这个世界上有50亿人
“要是只有1/10或者1/100的人想当演员
“也有500万人
"你真认为你是500万人里的佼佼者吗？
甚至在班上，你也不是名列前茅的”
我觉得你很棒
为什么我想哭呢？
高二舞会我应该叫上你
妈妈
我很抱歉，吵醒你了吗？
听到你的声音，我也很高兴
我也想念你，妈妈
你们能来看我表演吗？
太棒了
新的演员名单出来了
我在《同伴》看到了乔安妮，还有你
你在干什么？
没什么
那是什么？
- 我的内衣？
- 我刚洗过
我们得谈谈
我想我们彼此应该决裂
什么？
我现在想把这个提出来
所有的事情都开始变得怪怪的
我不明白，你叫我做的我都做了
我知道，给我带来了很多方便
但现在是时候 让你换种生活了
- 我过的很好
- 换种方式生活吧
我不明白你为什么这么说
- 我可以做得更好
- 你不听我的
再给我个机会吧，我按你说的做
- 你是我最好的朋友！
- 走开，你个疯女人！
从现在开始
我们继续做自己的事儿，装作不认识
好吗？
我出去了
我回来的时候，你最好离开这儿了
你准备好晚上盛大的开幕式了吗？
你回到合唱团后很热情
都还好吗？
我有点失意
失意是一种毫无价值的情绪
如果你看到你想要的东西，就只需要去获取
说起来容易
后悔做过的事儿，要比
叹息没做的事儿要强一些
- 相信我，我是专家
- 真的？
我在观察你，你是个容易惊慌的女孩
只要花心思，没什么办不了的事儿
谢谢你，汉里先生
你说的很有用
午餐准备好了，大家开始进餐吧
（警告：切勿吞服）
（《同伴（1970）》）
我要来祝酒
这是献给午餐的女士们
所有人都在欢笑
悠闲的蜷在大衣里面
按他们各自的意愿准备着早餐
- 我要放弃了
- 我觉得你能行
且慢
你到底在这儿做什么？
我知道你们在考虑停止演出
我只是在想，孩子们是多么失望
- 你像个婊子！
- 拜托！我是个小孩
要是你想…
别再讲了，酒鬼
她不行，我上
该死的表演还得继续
我们都别理对方了，好吗？
我要为此喝一杯
这杯献给在场观看的女孩们
她们难道不是最好的？
她们沮丧的时候，来一瓶酒，再来个笑话
又是一个反对的机会
又是一个精彩的反驳
又是一个不行动的理由
又是一杯伏特加酒
我为此而干杯
这杯献给那些离开的女孩们
每个人都在尝试
看看她们的眼睛，你会明白她们知道些什么
每个人都会去世
这祝酒辞献给不可征服的人们
危境中存活的恐龙们
我们来替午餐的女士们听听
所有人都起立
起立…
两家同显赫
地处费罗那
旧隙生新怨
鲜血染双手
罗密欧，出现吧
出现吧，你这个可怕的人
痛苦纠缠上了你
灾难扎根到你心中
父亲，是我，罗密欧
有什么消息？王子的厄运是什么？
朋友们为什么而悲伤…
（预留：弗洛雷斯先生及夫人）
告诉我，奇诺…
…枪里还有多少子弹？
足够杀了你？还有你？…
我能开枪几次，才能剩下一发给自己？
迈克尔，你在哪儿？
哥们，我到处找你
我听说了
后来我给他们打了电话…
…确信他们不是在
纽约州的高架上去世的
我父亲决定不来看我
这说明什么？
说明他们认为我疯了
就像学校里的孩子们一样
我们面对它吧，尽管我在这儿是前三名
为什么你不回家住呢？
舞会那天晚上
我父亲看着我裙子上的血迹
他给我说这都是我自找的
他说，如果当时他在学校
他也会像那些孩子一样，踢我屁股
太疯了
事情发生后
我只是想置身事外
我的思想却到了另外的地方
哪儿？
这儿
为什么舞会时你会穿裙子呢，哥们？
你要知道你会引起别人尖叫的
- 我不明白
- 当然你不明白
那是因为你的生活近乎完美
我的呢，就像一半很好，一半很遭
很完美
这怎么样？
3，4，6，1，3，4，6，4，10，
4，14，3，17，1，18，
6，24，4，28，3，31，4
- 什么啊？
- 你听过民防局吗？
我不知不觉地在数
那就是“一半很好，一半很遭”
不明白
就像
要是我不吃药，每次有人就会说
或者我在想事情时，或者
有人讲话时…任何时候…
我把他破译成单词，然后写成字母
我加上这些
3，1，3，4，2，“我加上这些”
我用这些数字，在增添到后面
3，1，3，4，2就是6，3，9，1，10，3，13，4
最后一个词，加到前面去
再加到前面去，不停的重复…
…直到以质数收尾
这些老是记在我脑袋里
我全没听懂
这是我听到的最恶心的东西
我知道
很怪因为，就像，就这样
3，4，5，9，3，12，3，“就这样”
狂晕，哦，天哪
这就是我演出的原因，就是我做演员的原因
因为当我演出时，就不会这样
要是真的演得好的话
就像角色不会…
…所以我不会
作一个年轻的普罗扎克迷
这才是我理想的生活
我想我们都疯了
你可以吃点药
我还是个皮肤差的人妖
不会穿衣服，除非能够摆平他
我们出去吧，老兄
早上好，露营者们，起床了，天亮了
今天的起床歌是支特别的生日点歌
送给迈克尔・弗洛雷斯的
生日快乐，迈克尔
吃惊吧！
生日快乐！
噢，天哪，看看你！
我唯一要说的是，我的腿毛应该往后长
否则有人就会被控告了
- 你不会的！
- 上帝给人妖刮了腿毛
吃惊吧！把国王拖来！
许愿吧
这个时刻，我拥有了我想要的一切
所以…
我把这个愿望献给你们
我为你歌唱
只为你
不论我去哪儿，我都会找到你
你沉醉在每一个“嗨”的歌声中
我做的每一件事儿
你是我注定会知道的歌曲
我只为你而歌唱
（《我为你歌唱》
选自音乐剧《儿童运动（1989）》）
你离开了
我应该知道
你给我留下了许多梦想
想想我自己一个人会很好的
我没有线索
但是我心中有自己的想法
要为你而歌唱
你身临雨声中
你们是谁？
你们是从哪个星球上掉下来的？
我是认真的
如果我能给你们上一课的话
这也是我在这儿的工作…
…我会让你们都回家去
迈克尔・班尼特去世了，鲍勃・佛斯也去世了
现在，泰晤士广场是主题乐园
我讨厌作格林奇
但是，在这儿，一切会继续也是正常的
有人会来提醒你们
青少年同性恋会成人
异性恋还是异性恋
你不能仅仅由于你需要被爱护而去改变他们
这一切的基础
不是要在真实的世界里帮助你们
它会带来服务性的工作，还有痛苦
还有精神恍惚，以及毫无疑义的收藏
绝版的原创演员专辑
我不知道你有什么问题，我真的不关心
或许你是个婊子养的，就因为你没有写出一个
千年难逢的剧本
或者，也许你醉得有点麻木了
但是那些孩子，他们敬仰你
你不应该那样对他们
“他们”？你觉得我就没有和你讲吗？
或者我忘了提及
你并不是大伙儿的棒小伙
或者你就快令人失望了？
我以前也喝醉过
别认为别人那样赞美我
继续讲
你有什么问题啊？
我没有问题
布鲁克林有个戏院，那才有问题
好像他们需要一个预演钢琴家
他们认为，我经济上可能很困难，便会去担任
所以我在又热又难闻的车上坐了三个小时
才到了那儿，发现那并不是
他们想要的，我的第200场主打演出
你不会再成功了，他们对你已经失望
来，孩子，过来，帮帮我
我想我快吐了
噢，天哪！
天哪！
拿开
你都不知道这是什么
我不关心，要是他摸过的，会有病的
- 噢，我的天
- 吐了
这是自《儿童运动》以后，他所有的作品
他那儿有很多
这就像是音乐剧院的圣杯一样
这张看起来不是很好
有些比较恶心，但绝大多数都很棒
就像是，都不像是演出的那样
他们仅仅是在唱他写的东西
有恐惧，有福音
这个很棒，《尼尔・杨之歌》
来吧，尼尔・杨？
他不知道我拿走了这些，这是复印件
你拿这些，准备怎么做？
明天的义演排练什么时候开始？
12:00到3:00
就这几个小时？
自从迈克尔的脱衣舞会以后，格伦就一直在
使我们的夏令营正规化
所以他把义演排练的时候
缩短到了每天三个小时
时间是够了
- 什么时间？
- 他会迟到的，他总是迟到
干什么迟到？
来
（《世纪植物》）
我家外面有棵仙人掌
人们称为世纪树
一百年就一次
开出优雅的花朵
你不知道花朵何时绽放
嘿，想出来玩游戏吗？
还不是很晚
克莱门汀・亨特整理她的油画时都54岁了
老泰勒叔叔骑车
穿越中国平原时也有81岁
那天阳光和煦
就像今天一样
嘿，想出来玩游戏吗？
还不是很晚
30年了，都不知道该怎么给她讲
他独自关在房里，没人看到眼泪
之后她离开了，他那天醒来
这时他给爱人献上玫瑰
她四海为家
他目睹了人们的痛苦
他知道那种绝望
他给他们玫瑰和静谧的散文
在微暗的舞厅里跳舞
因为你不知道它们何时绽放
嘿，想出来玩游戏吗？
现在玩还不是很晚
还不是很晚
嘿，想出来玩游戏吗？
玩游戏吧，还不是很晚
还不是很晚
嘿，想出来玩游戏吗？
玩游戏…
还不是很晚
还不是很晚，不是很晚
嘿，想出来玩游戏吗？
还不是很晚
想出来吗，想出来吗
我给你讲过吗，我们演了《儿童运动》？
五年前，很棒
孩子们想在义演时，演一场我写的滑稽剧
我听说了，你给他们怎么说的？
- 我说可以
- 真棒，我很高兴
但是现在一天只有三个小时排演时间
你是说，我不对？我这件事做的很差劲？
不知道
我就像你一样，只是我对自己感到遗憾
我觉得这些孩子应该接受现实
所以我给他们讲，逼不得已给他们讲
但是我观察他们，我觉得我错了
他们是群小疯子
我们越是想让他们正常
他们就会越觉得孤单
夏令营就快结束了，格伦
我们都像专家一样，你说呢？
迪，进来
你在这儿干什么？
听着，我说话不能不带西班牙腔
所以你最好讲该死的英语
“吹笛子的彼特挑了点腌制的胡椒粉”，加上这句
（绕口令）
- 别加了，哥们
- 我不和你一起了
Supercalifragilisticexpialidocious
（连读）
为什么你心情这么好？
- 你想知道？
- 是的
怎么了？
不
- 谁？
- 迪
迪？你和女孩睡过了？
你和女孩儿上床了？
你真该死，我不信你
我是说，你怎么会呢？
或许我不想一辈子就只有以前那样的感觉
我去问迪
- 别
- 我觉得你在骗我
- 别当冲头
- 你怎么办呢？
埃伦不在这儿
我知道，你在做什么？
写点东西
噢，我的天！
- 迈克尔告诉我
- 那个废物！
我要给他两个耳光
- 这是最难以置信的，我从来…
- 好了啦
他的确那样？他的眼睛睁开的？
不是和你，只是…
如果你想知道，他绝大多数时间都在说你
什么时候？
谁知道呢？我最后让他别讲了
来，认真的，告诉我
你怎么这么有兴趣？
- 你们俩怎么了？
- 没什么，干嘛？
他说什么了？
我只是说，你们两个家伙老粘在一块儿
那怎么样？我是异性恋
- 异性恋
- 好吧
- 你不信我？
- 我说的，是人们讲的
抱歉，那样太傻了
不是傻，你知道那家伙喜欢我…
多久了吗？他不是同性恋
我不喜欢你
我是说，我喜欢你，但这并非我那样子的原因
我不知道我为什么那样做
没关系的
且慢
你刚和迈克尔上了床
抱歉，那回去见你的男友吧
- 闭嘴
- 那为什么你不和我做？
该死！
呐，等等！
别管我
- 站住！
- 别跟着我！
- 噢，宝贝！
- 她不好看吗？
- 我好想你！
- 你好漂亮
我不明白，你箍上铁丝后，整个夏令营
都不开口说话，怎么看上去还挺好呢？
弗雷德！
我要给你讲什么呢，我们秋天还将继续
你不会去屋里偷奶昔给我
我要去准备了
什么？
噢，我的天，是他，斯蒂芬・桑德海姆
他们都到场了，你却还没穿好衣服？
你怎么这么多心呢？
噢，我的天
你有预谋的吗？你放了什么？
我只是希望如我所愿
拜托你别在唱低音了好吗？
- 谢谢
- 荒唐
你要是再敢多说一句
我就把这个粉扑塞进你的气管…
别小看人，当心我把你揍扁
- 姑娘们，为什么我们…
- 滚开
你要知道，没有双性恋的
- 朱莉？你在这儿干什么？
- 我乘大巴来的
你好吗？
- 我很好，你呢？
- 很好
- 我放弃了
- 放弃了？
朱莉，这是埃伦，迈克尔，还有迪
听着，我们俩单独谈谈？
现在？我要表演了
- 我再找你，好吗？
- 好的
- 拜
- 什么了？
- 我都不知道这是怎么开始的
你为什么没给我们讲过你有女友？
你们没问啊
你也没问我有没有男友
但要是我有的话，我就会讲…
除非你认为我不会有男友
是的
问我这种人那种问题是毫无意义的，对吧？
别讲了
我还在猜想你的确有女友
当然你确实在外面鬼混
不对，我是可怜迪
只是…我没有借口了
都是我的错
或许我们只能有个开始
因为我像这样会让你快乐
抱歉
是的
我明白，我一直都很明白
我想我不在意
但是告诉我一件事
我们回家后怎么办？
就位！
天哪！噢，老天！
你弄花我的妆了！你这个婊子！
我没有，坐下来
-我不行
- 来吧，珍娜
弗丽姿骨折了
吉尔的脸又像是40英里的烂路
只能你上了
我知道你害怕
不是
我父母在那儿
他们应该见见女儿了
黑暗中我站在你面前
你知道这是我向你表白的机会
这是个开端
我有如此多的话要讲
我希望你张开双臂
不要回避，我想你在我身旁
但是你得听我的
我就站在这儿，这儿就是我
爱我吧，但别对我提出要求
这儿就是我，我就是你看到的样子
你说我得改变，我在尝试
但是我的心在撒谎
我不再是个小孩子了
我大了
我就站在这儿，这儿就是我
帮助我继续下去
但别给我讲我该怎么办
我按我的方式，现在正在继续
生命里我们走到了一起
但我们只是我们自己
具备爱的勇气能给我们指明道路
我们有力量站起来说话
我就站在这儿，这儿就是我
站起来我们相互依靠
我靠着你
如果你和我在一起，我们可以克服一切
我就站在这儿，这儿就是我
爱我吧，爱我吧，爱我吧
我们可以克服一切
我就站在这儿
宝贝，宝贝，宝贝，我靠着你
爱我吧，爱我吧，爱我吧
我们可以克服一切
我靠着
噢，我正靠着
靠着你
我就站在这儿，这儿就是我
我靠着你
我们可以克服一切
我就站在这儿，这儿就是我
这儿就是我，我正靠着你
我正靠着你
我就站在这儿
这儿就是我
我们可以克服一切
我就站在这儿
这儿就是我
我正靠着你
我就站在这儿
我们可以克服一切
我就站在这儿，这儿就是我
我正靠着你
演得很好，伯特，真的太棒了
谢谢，我不知道你主持这台义演
18号我要开个聚会，我会给你打电话
太好了，我很乐意参加
那是谁？
走开
- 你在干什么？
- 游泳
别！我连话都不讲和你讲！
我想道歉
你是我见过的最隐秘的
还有，你坦白得让人可怕
怎么？我想，现在你是异性恋了吧…
别跑开话题
- 我是因为你才和她上床
- 我？
我觉得你或许不是那么可怕
如果你觉得，我有能力和女的做爱的话
我都不知道怎么回答，哥们
也许可以用紧身衣来回答？
你和迪发展得很好，很可能你们…
不
现在唯一可能的事情就是，我又一次被伤害了
我决定和某个女人在一起，因为我知道我行
这不是我想知道的
你别把我扯进去
我们什么事情都扯上你，是由于你很完美
我并不完美！
除了有点神经质之外
尽管对你的性感有所削减
我讨厌你这样的人，真的
噢，天哪
水结冰了
你为什么这样做？
做什么？浸透全身？
或许我是在卖弄，但如果我是的话
就是因为我喜欢
…或许我有魅力
你没什么魅力
你喜欢女孩儿
你说对了，是的
我只是想给你想要的
我是个混蛋
老兄，我不知道，我就喜欢被注意
我想我希望被注意，都上了瘾
我他妈为什么要那么做呢？
你会原谅我吗？
啊？
说啊！
嗯？会原谅我吗？
嗯？
如果我原谅你，你会离开我吗？
- 是的
- 那就不原谅
噢，天哪
迈克尔，你和谁在一起？
别恨我，我假装和他好的
朱莉在哪儿？
- 我们结束了
- 什么？
她来这儿，是因为她想亲口告诉我
好啊，…这是夜间开幕式的礼物啊？
另一种极端的感觉怎么样，可爱的男孩？
实际上…
- 别介意
- 什么？
现在夏令营快结束了
我们又彼此住的很近
我希望什么时候我们能出去走走
我知道以后你是不会和女友出去约会的
如果她原谅我
这孩子不仅会《cojones》
他还会《玉米煎饼》和《huevos rancheros》
- 好吧
- 什么？
真的？
我会和你出去的
你怎么像是珍妮・琼斯的客人一样啊！
我最终还得开始跟男孩们在一起
不穿衣服的男孩
我想我们到这儿来游泳的吧
你来吗？
很冷啊
我要试试看
不是很冷
别像女孩一样啊，迈克尔才那样
你们两个就像撞了车一样
我要介入你们其中！
好冷！
别泼我啊！
夏令营
由于需要被人注意
世界迷失了
需要被人注意
由于需要被人注意，鞋迷失了
由于需要鞋，马迷失了
由于需要马，骑手迷失了
由于需要骑手，消息迷失了
由于需要被人注意，世界迷失了
需要被人注意
由于需要骑手，消息迷失了
由于需要消息，战役迷失了
由于需要战役，战争迷失了
由于需要战争，王国迷失了
由于需要被人注意，世界迷失了
需要被人注意
我错了
我有如此的雄心壮志
但是细节却充满了魔鬼
我忘了一件事儿
没有人爱我
没有人爱
这些马啊、战争的，都是在讲些什么啊？
设身处地地想想熔炉里的人们
你生活在一个没有爱的世界，日复一日
直到一天清晨你无法忍受
你没有起床
不断的重复
散布到全世界
让所有的孩子受到孤独的诅咒
直到所有人都开始牢骚，开始抓狂
一切看上去都很失望
这就是一切
一切
由于需要被人注意
需要被人注意
告诉我，答案还能是什么呢？
需要被人注意，除此之外别无其他
需要被人注意
由于需要被人注意，世界迷失了…
*** 新视界字幕翻译小组 荣誉出品 ***
翻译：ZK  校对：ZK
―――――――――――――
本字幕所有权益归制作人所有
纯属翻译爱好者交流学习使用
谢绝它用，否则一切后果自负
―――――――――――――
开始
好一个垃圾堆
嘿，哪来的？“好个垃圾堆”
我怎么知道，马撒！
那你去参加这个夏令营吧，什么样的？
我的角色老是不合适…
泰特斯・阿多洛力克斯，斯坦利・科沃斯基
之后一年都没找到一个女孩去演安妮
所以我就去演安迪