Downloaded From www.AllSubs.org
29.970
(multimea strigand) Cheetah! Cheetah!
Cheetah! Cheetah! Cheetah!
Cheetah! Cheetah!
(MC) Aplauze pt  Cheetah Girls!
Hey!
- Cheetahs.
- Uh-huh-huh.
Yeah. Haideti toti!!
- Toata lumea in picioare.
- (all) Incepem.
/ Start the party up, hit the groove
/ Celebrate is what we're here to do
/ Crank the music, now's the time
- / All of us are here tonight
- Hey!
/ Somethin' new, we're movin' on
/ We been thinkin' 'bout it all year long
/ Got the right moves, Cheetah Girls
/ Here we go, gonna rock the world
/ Party 'cause ya know
the future's all yours
/ Dance till your feet
don't touch the floor
/ Celebrate the day you've waited for
/ Party like you're ready
for so much more
/ Do it like you know
it's never been done
/ Go a little crazy, have too much fun
- / Today's the day, come on, everyone
- Hey!
/ The party's just begun
- Stiu ca simtiti.
- Mm.
- Mainile in aer daca simtiti asta.
- O simt, fato.
- Stiu ca o simtiti.
- Hey.
- Toata lumea in picioare.
- Incepem.
/ Everybody, now make some noise
/ All the girls and all the boys
/ Don't you know we got it goin' on?
All together we belong
- / Fun to be young, that's the truth
- Yeah.
/ Lookin' good with a new attitude
Turn the party out, time to shine
/ Cheetah style, we're doin' it right
/ Party 'cause ya know
the future's all yours
/ Dance till your feet
don't touch the floor
/ Celebrate the day you've waited for
/ Party like you're ready
for so much more
/ Do it like you know
it's never been done
/ Go a little crazy, have too much fun
- / Today's the day, come on, everyone
- / Everyone
/ The party's just begun
- Come on.
- / Aw, yeah
/ We can do anything,
everything we wanna
/ Finally, we get the chance
- / Everybody wanna celebrate
- / Celebrate
- / Let the party never end
- / Ooh-oh
- / Ready for the summer holiday
- / Holiday
/ Anticipatin' what's ahead
Now we're better than we've ever been
- / And you know we do it right
- / Do it right
- / A cappella, now bring it in
- / Yeah, yeah
/ Come on, girls, one more time
Chill it out, break it down
/ That's the way we do it now
/ Attitude, in the groove
Gettin' into somethin' new
/ Say goodbye to yesterday
Future lookin' good to me
/ All together, raise your hands
- / Time to party, time to dance
- / Hey, yeah
- / Uh-uh-huh
- / Yeah, yeah, yeah
Haideti.
- / Uh-huh
- / Oh, yeah, yeah
Haideti, haideti.
/ Party 'cause you know
the future's all yours
/ Dance till your feet
don't touch the floor
/ Celebrate the day you've waited for
/ Party like you're ready
for so much more
/ Do it like you know
it's never been done
/ Go a little crazy, have too much fun
/ Dance and sing, come on, everyone
/ The party's just begun
A fost grozav, fetelor.
- Am sa-ti simt lipsa la anul.
- Mersi.
Am reusit. Anul de juniori in sfarsit s-a terminat.
Stiu. A fost cel mai bun an.
Sunteti fetele mele, dar imi lipseste Texasul.
Cand te intorci,
iti vor oferi o parada de zilele apei.
Parada de zilele apei si gratar.
Imi place.
Nu pot minti. Am crezut
ca trebuie sa ne ocupam si de ea in acelasi timp.
- De ce?
- Chiar m-a legat de un scaun.
- Ai ajuns la 1 600, asa-i?
- Am ajuns.
NYU nu poate spune nu la Cheetahs.
Cel putin e vara
putem in sfarsit lua o pauza.
- Scuza-ma?
- sau nu.
Exact.
Hey!
Ma bucur ca te distrezi!
Bun, bun.
Ti-am spus. Nu dai
atentie la ce-ti spun.
Buna, mama.
Oh, ati fost asa bune.
toata lumea va iubeste. ati fost fabuloase!
Multumesc. Asta imi reaminteste - avem
programul de repetitii pentru vara asta.
Pardon. Am auzit "repetitii"?
Doar ce au coborat de pe scena.
Hey, iti aduce aminte ca era o maniaca a controlului?Acum e mult mai bine.
Tot ce spun e ca nu putem sta
aiurea toata vara.
Mergem la podgoria verisoarei mele
Martha pentru cateva saptamani.
Stii cati producatori traiesc
acolo?Am putea primi o oferta daca mergem acolo si cantam!
Vom petrece timp in familie.
Oricum trebuie sa renunti la cantat
o perioada ei merg la Barcelona.
Cand,cine merge la Barcelona?
Nu trebuia sa spun despre asta sau tatuaj?
Un tatuaj? Iti fac un ...
Eu...
A spus ca-si ia vara
asta un inel sau un tatuaj.
Un tatuaj?
Despre ce? Ceva banal,
ca un... fluture? Nu.Un unicorn.
Hello, Bubbles. Ne putem concentra putin?
Trebuie sa-mi petrec vara in Spania
cu ea si prietenul ei.
- Credeam ca Luv sta in Paris.
- Nu. Este din Barcelona.
Acum trebuie sa cunosc familia.Stii tu,
sa port perle si sa cunosc familia.
Sunt impreuna de mult timp.
Chiar e o surpriza?
Daca ar fi vrut sa o ceara
ar fi facut-o pana acum.
Arata disperata.E stanjenitor.
Chuchi, e o excursie gratis spre spania.
Te cunosc.
Ce se intampla?
- Mi-e frica
- E doar pe perioada verii.
Daca mama se marita cu Luc,
ne vom muta in Spania.
O familie noua.Nici nu va conta
ca am fost ca surori
de cand am fost dive in scutece.
OK.
In acest caz,
vom gasi o solutie.
Nu stiu cum,dar vom gasi.
- Nimeni nu ne va desparti
- Promiti?
Desigur.
- Ai gasit ceva?
- Ohh!
Am vazut toate rochile de mireasa deja.
Nu e nimik ce striga "tu".
Nimic extraordinar.
Tocmai deasta cand vine timpul,
trebuie sa imi desenezi rochia.
Ce dragut din partea ta,
dar zilele mele de design au apus.
Trebuie sa gasim un designer adevarat
pentru a-ti face o rochie speciala.
Toate ca toate.Dar imi trebuie un inel.
- Vei primi acel inel.
- Mm.
Mama vreau sa stii
m-am gandit mai bine
si sunt de acord sa vin in Spania
si sa petrec putin timp cu Luc.
Multumesc. fiica mea.
Aceasta e fata mea.Apreciez mult.
Stiu ca e foarte important pentru tine,
vreau sa fac sa mearga.
Imi vor lipsi fetele mele.
Stiu,draga dar stii ce?
Vom lipsi doar o luna.
- Dute.
- Ma gandeam,
daca ne vom descurca cu bani de zbor,
sa vina si Cheetahs cu noi.
- Galleria te-a pus sa intrebi?
- Nu.
Madrina. Ma gandeam din moment ce Luc are mult camere...
Draga, plecam in 3 zile.
Nu se poate.
Nu. Nu pot sa-i cer la Luc sa gazduiasca si mai multa lume.
Aceasta va fi..
- Nepoliticos.
- Mm-hmm.
Nu. Vor fi alte dati.
O palarie. O palarie enorma...
Sa mergem la tine. haide!
Barcelona e super frumoasa.
(privelisti)
- Nu-mi vine sa cred ca nu mergem.
- Stiu.
Iubesc istoria si cultura Spaniei.
De la primul meu concert Enrique Iglesias.
Am incercat totul.Nici nu se clinteste.
E o tabara de dans unde pot invata vara asta
dar e ,e pt copii.
Stii clasele de biologie
care le-am facut in Columbia?
Profesorul meu facea cercetari asupra proteinele membranei
la rezolutia atomul.
cred ca pot sterpeli asa ceva.
Cine esti tu, cateodata?
Ma intreb doar.
Oh, o stea cazatoare!
Veniti aici.
O stea cazatoare! Oh, Doamne Dumnezeule.
Puneti o dorinta.
Barcelona.
- Chuchi.
- Ce e asta?
- Ce spune?
- E festivalu verei de muzica din Barcelona.
Prezentand o competitie de noi voci
pentru talente nedescoperite!
Oh Doamne!Stam aici
in dormitor mancand pui.
It does not get any more
undiscovered than that.
"Toate varstele sunt binevenite.Va rugam solicitati aici..."
- Ultima data a fost saptamana trecuta.
- You trippin'.
Sunt la Barcelona chiar acum
si le spun ca noi suntem...
Le spun doar ca
e ora 4 dimineata acolo.
- Noteaza numarul.
- OK.
Oh, Dumnezeule. E asa lung.
- Salveaza-l cu numele "Barcelona."
- Barcelona!
Aah!
(alarma ceasului)
Buna.
Buna! Buna! Chuchi, trezeste-te!
Un minut,te rog.
Chuchi, Spania e treaza. Vorbeste cu ei.
Fetelor,Chuchi vorbeste cu Barcelona!
Cat e ceasul?
Sunt aici,sunt aici.
da.
- Am intarziat.Mi-a spus sa ne inscriem la anul.
- OK, ne inscriem acum. "Surorile."
/ 'Pentru ca suntem surori
/ Stam impreuna
/ Facem o familie mare
/ Chiar daca nu aratam la fel
\ domnisoara?
Da. Da. da. da. pot mai mult.
Multumesc. Ceau.
A sus sa downloadam aplicatia,
si sa o semnam,
apoi avem programare cu
directorul festivalului saptamana viitoare.
- (urlete)
- Shh!
OK, OK. Ascultati, ascultati. Daca va merge cand ajungem la Barcelona,
trebuie sa ne promitem ca vom munci din greu
, ne vom concentra,
si vom face totul
pentru a castiga aceasta competitie.
Si apoi nimic si nimeni
nu ne poate desparti.
Ahem.
Vom aranja sa aveti bilete in randurile din fata pentru tine si
Luc la festivalul muzici din Barcelona.
Oh, nu.
Nu cheltuiti toti bani pe noi, fetelor.
- Mnh-mnh.
- Unh-unh.
E gratis.Fetele Cheetah canta in competitia
de noi voci la festival.
Asteptati. asteptati, asteptati, asteptati.
- Participati la festivalul muzical?
- Mm-hmm.
Am vazut anuntul si am sunat aseara
pt auditie la telefon.
- Doar asa?
- Doar asa.
Aceasta o poti numi "universul facandu-si treaba."
Mi-e frica sa nu merg.
Intalegi ce-ti spun?
Daca te joci cu universul,
vei avea parte de karma rea.
Ai auzit?
- Acum intregul univers participa.
- Wow.
E ceva maret.
Multi artisti au fost descoperiti acolo.
- Din moment ce Luc are o gramada de camere...
- Tot ce trebuie sa facem este sa ajungem acolo.
L-am sunat deja pe tata, si a spus...
L-ai sunat si ai vb cu el despre asta din Hong Kong?
da, doamna.
Mi-a dat mie si lu Doe milele lui aeriene.
OK, asteapta o secunda.
Nu e vorba doar despre noi. OK?
Sunt si alte persoane si parinti implicati.
- Stiu,dar Doe...
- Mama mea vitrega a spus ca e in regula.
Tata mi-a dat o lista cu suvenirurile pe care sa i le aduc.
Stiu ca e o calatorie speciala pt tine,
si ar putea sa-ti schimbe viata -
viata noastra.
Chiar ar putea. Calatoria e aproape gratis.
Suntem acolo.
Nu ma pot ocupa cu 4 fete singura in Spania.
In nici un caz.
Asa ca trebuie sa vi cu noi, Dorothea.
(urlete)
Da,vei veni cu noi.
Oh, Mama. Whoo!
E grozav!Mergem in Spania.
(alti vorbesc in spate)
Esti suparata, mama?
Galleria Garibaldi,
un concurs international de muzica?
(squeals) Stiu mama, stiu.
I-am convins sa ne acorde o sansa.
Mama, aceasta ar putea fi sansa noastra.
Am putea fi pe calea noastra.
Vei fi pe calea ta acasa
daca e problema de bani.
- Acesta e o calatorie cruciala pt matusa Juanita.
- Stiu.
- Ne-am intales?
- Da.
Cand te intorci din aceasta vacanta,
ai sa te concentrezi pe colegiu.
Ne-am intales?
Mama,suntem pe aceeasi lungime
privind situatia colegiului.Sti de ce?
Deoarece acest concurs,ar putea deschide multe usi pentru colegiu.
Dar poate va trebui sa luam o pauza
pentru turul international de superstaruri.
- The Cheetahs. Doar iti spun.
- Doar iti spun...
(Aqua) Stiu, stiu, stiu.
- Sa impachetam.
- (urlete)
Mamico, multumesc, multumesc.
Mama, crezi ca Toto va fi bine
in adapostu lui?
Il vom suna in fiecare zi pe cel care il scarpina pe burtica.
Multumesc, Mama.
- Si vreau niste reviste de moda.
- Cheetahs?
Cu toate stim
deodata ce iesim pe aceasta usa,
nu mai suntem dive americane in pregatire.
Suntem superstaruri internationale in pregatire, bine?
- Cine e pregatit?
-Nascut pregatit.
(toate) Cheetahs!
- Nu-mi vine sa cred ca suntem aici.
- Stiu.
- Cheetahs domnesc in Spania.
- Ai mai vazut ceva asemanator?
Barcelona a inceput ca o colonie romana
in secolul 2 BC.
Dang,am crezut ca era disco e de scoala veche.
Trebuie sa vedem Las Ramblas.
E cea mai faimoasa strada din Barcelona.
Si stadionul Olimpic.
Desigur trebuie sa mergem la muzee
- Picasso, Moreau, Dali.
- Acolo e un muzeu de ciocolata.
- Ce priveliste.
Nici o sansa sa vedem tot orasul intr-o zi.
Trebuie neaparat sa mergem si la aceasta catedrala
proiectata de Antoni Gaudi in 1882,
E numita Sagrada Familia.
sagrada Familia. Ai 10 la
spaniola, dar ai cazut la examen cu pronuntia r-urile.
- Incerc.
- OK.Ce vom face prima oara?
(toate) Cumparaturi!
(privelisti)
Barcelona intr-o zi. Sunt epuizata.
Nu vreau sa spun
ceva stupid sa par ca un turist.
Draga nu am putea arata ca niste turisti. (pocneste din degete)
Baiete? Ahem.
Da. As vrea o cola dietica.
As vrea si un pahar plin cu gheata.
Si o bucata de lamaie.
Poti sa nu deschizi cola? Multumesc.
(ordine in spaniola)
- Da.
- Multumesc.
- Cum spuneam,turisti niciodata.
- Shh.
- Ce e aia?
- (/ chitara)
Oh, Dumnezeule, ai mai vazut vreodata ceva asa perfect?
Nu e ceva ce gasesc in meniu.
Calmeazate! Usor, fetelor.
(vorbeste spaniola)
- Chanel, ce a spus?
- Bine ati venit la soaptele viselor.
(/ cantand in spaniola)
Respira in sufletul orasului.
Afla ce inseamna aventura.
Urmeaza-ma si descopera Barcelona.
Oh, nu, multumesc.
Am mers toata ziua.
Fetelor,nu sunt pregatita sa-l vad pe Luc.
In afara de asta suntem in Spania...
Trebuie sa traversam strazile astea
ca pe niste piste de cursa
sa afle Barcelona ca Cheetahs sunt aici. Haideti.
/ You can breathe in the music
/ This city makes
/ Moved by the rhythm the gypsies play
/ Deep inside, it comes alive
/ There is a whisper that feeds your soul
/ Words so beautiful like a Spanish rose
/ Till you're hypnotized
That's when you've arrived
(speaks spanish)
(/ "strut")
/ You've gotta strut like you mean it
/ Free your mind,
it's not enough just to dream it
/ Come on, come on,
get up when ya feel it
/ It's your chance to shine
/ Strut like you mean it,
come on, come on, come on
/ Yeah
/ Oh
/ Whoa-oa-oa, yeah
/ Poundin' the pavement,
kickin' through the streets
/ To wander like Picasso
in the Barcelona heat
/ Passion is the fashion,
and life is poetry
/ Welcome to another world
where every heart can beat
/ Oh-oh
/ In a different tempo,
there's never a wrong one
/ Never a wrong one
/ Build it to a crescendo
/ You know the journey's just begun
/ You gotta strut like you mean it,
free your mind
/ It's not enough just to dream it,
come on, come on
/ Get up when you feel it
/ It's your chance to shine
/ Strut like you mean it,
Come on, come on, come on
/ Yeah, oh-oh-oh
/ Oh
/ Hey, feel the flow
- / When you just can't move no mo'
- / No mo'
- / The city wants to show ya somethin'
- / Uh-huh
/ The heart unfolds
but you will never know
/ Barcelona soul, so somethin'
/ Somethin' good is coming
/ It's comin', yeah, yeah, yeah
/ Everybody knows
that somethin' good is comin' on
/ You gotta strut like you mean it,
free your mind
/ It's not enough just to dream it,
come on, come on
/ Get up when ya feel it,
it's your chance to shine
/ Strut like ya mean it,
come on, come on, come on
(/ sings in spanish)
/ Come on, come on, get up
(/ singing in spanish)
/ Strut
/ Come on, come on
- Imi cer scuze,nu ti-am retinut numele.
- Angel. Ma cheama Angel.
Angel.
- Angel. Ce frumos.
- Da. si numele tau?
E Galleria. E cladirea asta mare din care cumperi lucruri.
(speaks spanish)
Oh,mersi ca mi-ai aratat Barcelona. E frumoasa.
Ne vedem in curand.
(/ canta in spaniola)
(Aqua) They don't make
everything bigger in Texas.
(Chanel) Haide.
E doar alta masina.
Nu ma refer la masina.
Ma refer la asta.
E doar alta vila mare in stil european,
ca cele pe care le-ai vazut in filme.
Te comporti de parca ai stii.
- Multumes,domnule Reynosa.
- (vorbeste spaniola)
Aceasta e nevasta mea - doamna Reynosa.
Bine ati venit. domnisoarelor Cheetahs.
Bine ai venit la vila Soler.
Acestea au fost primele camere ale vilei construite in 1888
de catre Marquis de Soler.
Domnul Luc le-a transformat in camere de oaspeti
in asa fel incat toti prieteni si familia sa fie langa el.
Dormitoarele voastre sunt dupa acele usi.
Micul dejun e servit in gradina la ora 10.
Cosurile de rufe sunt in camerele voastre.
Biletele de calatorie sunt pe noptiere.Daca aveti nevoie de ceva consultati-ma.
- Hasta luego.
- Oh, multumim.
Multumi. Oh, Doamne.
Toate astea si putem si canta de asemenea?
Spuneti tare si mandru, fetelor. E...
- (toate) Cheetah-delicios!
- (rasete)
OK, nu te mai bosumfla.
Haide.
Ati auzit-o?
Bilete de calatorie.
Totul in tara lu Luc e perfect.
De ce nu vinde bilete?
Tin un bal de caritate de craciun.
Chanel e onoare sa te am aici.
Aceasta este casa ta.
- Multumim ca ne-ai primit, Luc.
- Oh, Dorinda, Aquanetta, Galleria.
- Ma bucur asa de mult sa va revad.
- Wow.
Totul e dragut aici pana si numele noastre.
Din contrariu. Spania e mult mai frumoasa acum ca fetele Cheetah au ajuns.
Simtiti-va ca acasa.
Mancati, dormiti...
(soapte)...simtiti-va bine.
Noapte buna,domnisoare.
- Multumim.
- Noapte buna.
Vedeti despre ce vorbesc?
"Mancati, dormiti, simtiti-va bine." E asa posesiv.
E perfect!Daca mama ta nu se marita cu Luc,
dami cativa ani - si o voi face eu.
Bine , bine.
Sa despachetam si sa mergem la culcare.
Avem o zi mare maine impreuna, cu directorul de festival.
- Haideti.
- haideti.
In regula, Chanel,va fi bine.
Mergem la Sitges azi,
si nu ne vom intoarce pana deseara.
Va puteti descurca singure?
Nu-ti fa griji, matusa.Ma ocup de tot.
Luc e la el in birou toata ziua daca aveti nevoie de ceva.
Avem bilete de calatorie.
ne vom descurca si fara Luc.
Mergem sa ridicam pachetele informative pentru festival.
- E emotionant.
- Stiu.
- Buenos dias. Cheetahs.
- Buenos dias.
Buna dimineata, Luc.
Tocmai ieseam.
Am rugat pe unul din asociati mei
sa va stea la dispozitie pe perioada sederi voastre aici.
Contele de Tovar.
Uh, e un... Il veti intalni mai tarziu.
- Nu era nevoie...
- Sa te deranjezi Luc...
dar sunt entuziasmate sa intalneasca prieteni sau conti de-ai tai.
Nu e nici un deranj.
Noi am plecat.
Cheetahs, fuguta.
- Ah, ah, ah. Nici un pupic pentru mama ta?
- Tye.
(Chanel) De ce se poarta de parca am avea nevoie de babysitter? Te rog.
- Ne putem descurca si singure.
- Aveti grija!
- Buna.
Asadar, fetele Cheetah din New York.
Da. Avem voci, vom calatori.
Directorul e sus in teatru.
Fuguta.
- S-a referit in directia aceea.
- Bine. Bye.
- Multumesc.
- Multumim.
Multumim.
(gasps)
Oh, Dumnezeule...
Nu e de marimea Manhattan-ului.
N-am mai vazut ceva asa frumos.
(man) Intrati.
Ce ati pregatit pentru azi?
Buna. Um, Eu sunt Galleria Garibaldi,
si suntem fetele Cheetah.
Buna.
Avem un Cd si cateva poze
de la ultima noastra reprezentatie...
Nu, nu, nu.
Ce cantati ... azi?
Cu siguranta ca nu va ganditi ca intrati
in concurs fara o prima auditie.
Acum.
Acum. Asta inseamna acum.
(toate vorbind deodata)
(Dorinda) Stiti ce? Haideti, revenitiva. Putem face asta.
Relaxati-va.
Incepeti cu o nota intalta, in regula?
sunteti gata?
/ 'Cause we are sisters
/ We stand together
/ We make up one big family,
though we don't look the same
/ Our spots are different
/ Different colors
/ We make each other stronger
- / That ain't ever gonna change
- / Believe it, mister
- Destul!
- (telefonul suna)
Ajunge.
Bine. Un moment.
Ce mai asteptati?
(vorbeste spaniola)
Gata pe ziua de azi.
OK. Am sa le spun.
Felicitari, Cheetahs.
Bine ati venit la competitia noilor voci.
(urlete)
(toate vorbind deodata)
Mi-e foame. Sa mancam.
Sunt eu sau totul e asa relaxant aici?
- Simt ca sunt intr-o transa.
- E mai bine decat un acoperis de New York.
- Am programul de repetitii
- Doar ce-am inceput sa ne relaxam.
Stiu si e o idee rea,
pentru ca vacanta s-a terminat.
Cand am sa vad familia Sagrada?
Cand ai sa inveti sa pronunti
familia Sagrada.
Cheetahs, acesta e momentul nostru, OK?
Trebuie sa ne concentram.
Nu stim cu cine concuram.
Trebuie sa fim pregatite.
Exista doar un mod de a afla.
Intrebati pisicile dansatoare.
Chiar daca am spus-o eu suna prostesc.
Domnul Luc -
m-a trimis sa va ajut.
- Tu esti asociatul?
- Asociat.
E doar un nume excentric pentru vara mea ca intern
Dar il voi primi.
Sunt Joaquin.
Tu trebuie sa fi Chanel, asa-i?
- Dorinda, Aqua.
- (snickers)
Si tu trebuie sa fi Galleria.
Ai gresit ordinea.
Aqua, Galleria, Chanel.
- Si eu sunt Dorinda.
- Povestea vieti mele.
- (gasps)
- Ooh...
Asadar, um, ce spuneai de pisicile dansatoare?
Luc mi-a spus ca sunteti in competia noilor voci. Pisicile dansatoare e un club.
Toata lumea care participa la festival isi incearca materialul acolo.
- Putem vedea cine sunt adeversari nostri.
- Maine seara e deschiderea lui Mike. Va inscriu.
- Bine. L-ati cunoscut pe Joaquin.
Va poate arata imprejurimile mult mai bine decat un om batran ca mine.
Le-am si incurcat numele deja,
domnule Luc. Mai prost de atat nu se poate.
Credeam ca trimiteti un conte batran si infumurat
sa aiba grija de noi.
Batran? Nu. Infumurat? Cateodata.
- Dar e un conte.
- Nu-mi purtati pica.
E copilul minune trimis de Dumnezeu,
si eu sunt ca un tata .
Doresc sa-mi calce pe urme
dupa Oxford.
Cea mai mare problema e sa-si tina nasul in carti
si picioarele de pe ringul de dans.
- Esti dansator?
- Ooh.
- Un adversar nemilor.
- O pisica dansatoare, un conte dansand.
Sunt ametita.
Barcelona are efectul asta.
Atunci,va las artistilor sa lucrati. O seara placuta, domnisoarelor.
- la revedere.
- La revedere.
Joaquin, Dorinda e coregrafa noastra.
Intradevar? Poate dansam impreuna cat esti aici in vara asta.
- Desigur.
- Incantata.
Domnisoarelor. Dorinda.
(toate vorbind odata)
Haideti, fetelor, e un conte.
Adresa mea de la studiou.
Poate aveti timp maine sa treceti sa cunoasteti dansatori. Va fi distractiv.
(celelalte) Va fi acolo.
Bun.
- Oh, Doamne...
- Nu.
(squeals)
Poate?
Ai sa te mariti si vei avea bebelusi spanioli.
Daca ne adunam toti bani iti poti permite 10 procente.
- Oh, uite, 50% reducere.
- (ambele) Unde?
- E o rusine ,ce oameni tristi si bolnavi.
- Nu ne tachina in felu asta.
- Trebuie sa ajungem acasa sa repetam.
- Cunosc designerul asta.
E Audrey Hepburn si Diana Ross
intr-unul singur.
Poate am putea fi la fel de faimoase ca Diana Ross daca am repeta.
(gasps)
Rochia asta rosie! Oh.
Dorothea? Dorothea Beaucrix?
- Da.
- Sunt eu, Randolph. Randolph Hunter.
- Randolph din Londra Randolph?
- Randolph din Paris Randolph.
Randolph din Milan Randolph.
Vino aici.
Incredibil.
Ce cauti aici?
Ar trebui sa-ti pun aceeasi intrebare.
Acesta este al meu - al nostru...
impreuna cu Aramet detin acest magazin.
Aceasta e fiica mea Galleria
si prietena ei Aquanetta.
Sunt intr-un festival de cantat.
Grozav.Trebuie sa intrati neaparat.
Lui Aramet nu-i va veni sa creada.
Ea e aici? Deabia astept sa o vad.
O vom cunoaste pe Aramet.
Fetelor, haideti.
- E splendida.
- Iti place?
Aramet.
Aramet, vino sus pentru un minut.
Am o supriza pentru tine.
- Francobollo, e si el aici?
- E intr-o calatorie de afaceri in Hong Kong.
Desigur, linia ta de croitorie.
Ai spus ca o vei face intr-o zi.
- Am o companie mica de posete. Nu chiar linie de croitorie...
- Mama...
- Dar sunt fericita.
- Aramet.
\ Ce se intampla?
Uite pe cine am intalnit.
A picat din 1987.
Dorothea! Tu esti?
Aramet!
Oh, Dumnezeule, ce minunat!
Oh, aceasta e fiica mea Galleria.
- Lucrarea ta de arta.
- Multumesc.
Si aceasta e prietena mea cea mai buna Aqua.
- Buna.
- Pisca-ma.
Intalnesc ce-a mai buna designera de geci de blugi.
Daca iti place geaca cu siguranta
vei iubi colectia de iarna. Hai jos in studio.
- Oh, te rog?
- Da.
De ce nu? Duceti-va depanati amintiri, distractie placuta.
Am sa inregistrez clopotei afara.
- Multumesc.
- Mi-a parut bine sa te cunosc.
Aqua?
- 15 minutes.
- Aah!
NU pot rata o sansa ca asta.
In afara de asta, rochia aia are nevoie de mine.
- Ai la dispozitie 14.
- Bine.
(/ tango)
Hey, ai venit.
Copii,ea e noua mea prietena Dorinda,
ce a venit in vizita din New York.
- Buna.
- (toti) Buna!
- Sunteti extraordinari.
- Ti-a placut?
- La nebunie.
- Hai danseaza cu mine.
Am venit doar sa ma uit.
Nici nu mi-am adus papuci.
(spaniola)
Vom aranja totul.
Muzica,te rog.
- Dorinda, arati extraordinar.
- Multumesc.
- Esti gata?
- Mm-hmm.
OK, ascultati. Vom incepe usor pentru New York.
Dupa cum stiti, sunt tot timpul cu 6 ore in urma.
Vom vedea, Barcelona.
(/ "Dance With Me")
/ Follow me into my world
/ Let your worries fade
with every step you take
/ Baby. what you waitin' for?
/ Let the tango take control
/ Feel the music inside your soul. whoa
/ My hand is out. just grab ahold
/ Watch the time just fade away
/ My arms will keep you safe
/ Girl. it's just you and me
dancin ' in this dream
/ Whatever you do. don 't wake me up
/ I know the feeling's real.
I won 't let it stop
/ Don 't be afraid. take my hand
/ Forget the world.
will you dance with me?
/ Puedomos bailar eternamente
/ Trust in me. take a chance
/ Feel the tango. will you dance?
- / Will you dance with me?
- / Puedomos bailar eternamente
/ Now I have you next to me
/ Everything is how it should be.
oh. yeah
/ Baby. don't fight the feeling
/ We're floatin' on a cloud
/ If I could. I'd never come back down
/ No. no.
baby. just keep on groovin'. groovin'
- / As time fades away
- / My arms will keep you safe
- / It's just you and me
- / Girl. it's just you and me
- / Dancing in this dream
- / Dancin' in this dream
/ Whatever you do. don't wake me up.
the feeling's real. don't let it stop
/ Don't be afraid. take my hand
/ Forget the world.
will you dance with me?
/ Puedomos bailar eternamente
/ Trust in me. take a chance
/ Feel the tango.
will you dance. dance with me?
/ Puedomos bailar eternamente
(tempo slows)
- / Dance with me
- / I'm dancing with you
- / For this moment in time
- / My dreams have come true
/ My darling. just dance with me
(ambele cantarete)
/ If for only one night
(se mareste tempo)
(se termina cantecul)
(both panting)
A fost misto, New York.
Ai fost grozava.
Nu,tu ai fost grozav.
- Cat e ceasul?
- l...
Trebuie sa plec. Galleria va innebuni.
Imi pare rau.
Nu inainte de a promite ca te vei intoarce
sa te invat niste hip-hop.
Desigur.
Maine dupa amiaza e o petrecere pe plaja.
Spune-mi ca vei veni cu mine.
Nu pot. Vom repeta.
Haide, trebuie sa mai iei si cate o pauza.
Adule si pe restu fetelor. Va fi distractiv.
Poate. Trebuie sa plec.
Mersi inca o data pentru tango.
Nici o problema.
Nu uita deseara, Dorinda.
Pisicile Dansatoare. Ne vedem acolo.
Ne vedem acolo, Dorinda.
Dorinda.
- Buna!
- Buna.
E asa de excitant.
Oh, fetele Cheetah?
Intrati.
- Multumim.
- Buna. Cheetahs!
- Buna! Ce mai faceti? Buna.
Oh, my. Yo.
- Acest loc e beton
- Foarte frumos.
Vad o gramada de concurenti aici in seara asta.
Bun. Trebuie sa le aratam puterea maraitului, fetelor,
Sa le aratam adevarata putere.
/ Da , Da
- Cine-i aia?
- E Marisol, favorita localnicilor.
/ Yeah, yeah
/ Picture it perfect
/ Yeah
/ Don't hesitate to live your dreams
/ It's more than worth it
/ Oh-oh
/ If you know what you wanna be
/ Why wait when now is the right time?
/ Today could just pass you by
/ Why wait?
It's your turn, it's your life
/ The future is what we make
/ So why wait?
/ You've gotta reach out
/ As if the world is in your hands
/ I know you know how
/ Just gotta go for it,
take a chance
/ Why wait when now is the right time?
/ Today could just pass you by
/ Why wait?
It's your turn, it's your life
/ The future is what we make,
so why wait?
(/ singing in spanish)
/ Why wait?
You're ready to do this
/ No way you can ever be stopped
/ Why wait?
Tomorrow can be so far away
/ You're already here
/ Why wait?
You just gotta let go
/ You've gotta believe in yourself
all the way
/ You know that you've got what it takes
/ So why wait?
Buna.
Ce spuneai despre puterea maraitului? Sa aranjez pentru voi sa urcati acolo sus?
- Sunt extenuata.
- Si eu.
- Si e foarte cald.
- Ati adus vreun CD?
-  Nu.
Cred ca ne vom urca acolo sus in alta seara.
Nici o problema. Va e sete?
- (Chanel) Da. te rog.
- Da.
(spaniola)
Buna. va multumesc. multumesc.
Cu siguranta stie ce face.
Buna seara. Sunt Angel.
Vom linisti lucrurile aici la Pisicile Dansatoare.
E un vechi cantec de leagan.
Vreauna din voi, pisicile stiti versurile?
Trebuie sa-l iubesti. E peste tot.
(all giggle)
(/ guitar)
Mama mea obisnuia sa-mi cante cantecul asta cand eram mica.
(/ "A La Nanita Nana")
/ A la nanita. nana nanita
/ Ella nanita ella
/ Mi nia tienes sueno
/ Bendito sea. bendito sea
/ A la nanita. nana nanita
/ Ella nanita ella
/ Mi nia tienes sueno
/ Bendito sea. bendito sea
/ Fuentecita que corre
/ Clara y sonora
/ Ruisenor q'en la selva
/ Cantando llora
/ Callad mientras la cuna
/ se balancea
/ A la nanita nana
/ Nanita ella
- / A la nanita. nana nanita
- (Cheetahs sing background)
/ Ella nanita ella
/ Mi nia tienes sueno
/ Bendito sea. bendito sea
/ Fuentecita que corre
/ Clara y sonora
/ Ruisenor q'en la selva
/ Cantando llora
/ Callad mientras la cuna
/ se balancea
/ A la nanita nana
/ Nanita ella
(cheering and applause)
- Din New York, fetele Cheetah .
- (Chanel) Asa e. Uh-huh.
- Fetele Cheetah , cantati foarte frumos.
- Oh...
- Aceasta inseamna "foarte frumos."
- Ne-am prins, Aqua.
Fetelor. fetelor... (speaks spanish)
Ce a spus?
Eu sunt Lola Duran.
Ea e fiica mea fantastica Marisol.
Asa e.Aceasta e mama mea Lola Duran,
si eu sunt Marisol.
Oh, imi pare rau.
E mai usor sa vorbesti in engleza, asa-i?
- Pentru ele.
- Imi pare rau.
- Voi sunteti americanceles, asa-i?
- Da.
Si cantati in concurs, asa-i?
Sunteti fetele Cheeetah.
Am dreptate sau am dreptatet?
Da, suntem.
Sunteti asa talentate domnisoarelor.
E uimitor.Si mai mult decat atat...
Una dintre voi vorbesti spaniola perfect.
Nu, nu. Suntem doua care vorbim spaniola. Dos.
- Ce? Intaleg ce spune.
- Domnisoarelor, calatoriti singure?
Suntem aici cu mamele noastre.
Mama mea e managerul nostru.
- Recunosc o mama ce e managera de la o mila.
- Oh, mi-ar placea sa o cunosc.
- Da-le fetelor numerele noastre de telefon.
- Desigur. Trebui sa ne intalnim toate.
De ce nu ti-l dau pur si simplu tie,
pentru ca mi-e mai usor sa ma intaleg cu tine in spaniola.
- Da. Cum sa nu. Ti-l dau si pe al meu.
- Uite-l. Foarte bine.
In regula? Multumesc.
Cu placere.
Fetelor, ascultati.
Vreau sa va dau niste informatii din interior.
E foarte greu sa castigi concursul de la prima participare.
- Spune-le , Marisol.
- Da, Mama.
Stim. E a treia participare.
Asadar fetelor daca intradevar vrem sa facem senzatie in Spania - da?
- Trebuie sa cunoastem oamenii potriviti,
sa mergem la petrecerile potrivite,sa cantam cantecele potrivite.
Sa facem simtita prezenta Cheetah
in toata Barcelona, da?
Ar fi grozav.Pot deschide usi pentru voi, cunosc pe toata lumea aici.
Asadar fetelor, doar ganditi-va la mine ca la mama voastra din spania, da?
(Galleria) Multumim.
(/ cello)
Stai cu Chanel.
Las-o sa te ajute cu engleza ta.
Invat-o numarul si coregragia ta.
Apropiete de ea.
Mama, incerci sa desparti fetele Cheetah?
Imi plac.Chiar imi plac.
Noaptea trecuta,cand te-am auzit pe tine si Channel cantand impreuna
,mi-a venit o idee.
Oh, nu, mama.
Stiu unde vrei sa ajungi si nu o voi face.
Nu e corect. Sunt pregatita.
Crede in mine.
Asculta-ma, Marisol. Ai pierdut de doua ori
deja. Pierzi inca o data si s-a terminat.
Iti spun tu si Chanel impreuna sunteti magnifice.
Ai auzit reactia la club,
aseara.
Poti invinge, mergi in varf, America.
NU asta am vrut dintotdeauna?
Fetito, e visul nostru.
Acum zambeste.
Nu vi se pare cam ciudat
ca aceasta femeie vrea sa va ajute?
- E Spania. Oameni sunt de treaba,generosi.
- Si deschisi.
Ne ajuta sa ne integram intr-o noua cultura.
- Nu cred ca trebuie sa fi asa de paranoica.
- Doar aveti grija.
Chiar si Joaquin spune ca toata lumea o cunoaste.
E o persoana importanta pe aici.
Asa spune Joaquin?
Primul lucru pe care l-a spus a fost,
"Vreau sa-ti cunosc mama."
- Nu iti spune asta nimic?
- E desteapta.
Haideti.
Aici sus a spus ca ne intalnim.
Buna. Buna! Buna, Marisol.
- Buna!
- Buna.
Aceasta e mama mea Dorothea Garibaldi.
Bine ati venit in Spania.
Fetelor sunteti magnifice.
- Cred ca am sa le pastrez
- Arunca o privire, pentru ca intr-o saptamana,
toata Barcelona va fi scena ta.
Cheetahs.
/ Ooh. da
/ Oh. da
(Galleria) OK, cum spui la
"prieten" in spaniola?
- (others) Novio.
- Wow, ai spus-o la perfectie.
Aceasta a fost primul cuvant ce l-am invatat in
spaniola. Nu, "nachos" a fost primul.
- Dar "novio" a venit imediat dupa.
- Acolo e prietenul lui Doe.
Nu e prietenul meu. El doar ma invata tango,
si eu il invat hip-hop.
-Invat lucruri noi pentru concurs.
- Yeah.
De ce nu ne invatati si pe noi.
Si noi vrem sa fim pregatite pentru show.
Fara munca azi. Aceasta e o petrecere.
- Ce ai acolo?
- Marco a facut niste tapas.
- O mica gustare. E destul pe farfurii.
- Mm. Tapas impreuna cu Marco. Trebuie sa plec.
Te poti gandi despre ce ai vrea sa repetam?
- Buna, Galleria.
- Buna.
Te-am cautat peste tot.
Vreau sa-mi cunosti niste prieteni.
- Trebuie sa plec intr-o ora.
- Striu, dar uite suntem aici.
Suntem pe o plaja in Spania.
E cea mai tare petrecere la care am fost.
Serios, haide,
dati drumu la Cheetah , fato. Distreaza-te.
Zambeste. Te rog, sperii baietii spanioli. Haide.
- (suna telefonul)
- Asteapta putin.
Buna. Buna Lola!
da. este aici.
mama ta.
- Buna. Mama.
- Doar un pic.
Da, suntem impreuna.
- \ Servesti ceva?
- Multumesc.
Cu placere.
Trebuie sa te intreb.
Cum ai devenit un conte?
Cred ca , stra-strabunicul meu
a fost prieten cu oameni potriviti
sau nu prieten cu oameni nepotriviti.
Am uitat care cum.
- Sa fi de vita roiala suna ca liceul.
- Incepi sa te prinzi.
Pari asa pasionat de dans.
Cum te descurci cu asta
avand pe cap universitatea din Oxford?
- E complicat.
- Complicat.
Suna a asteptari din partea familiei roiale.
Dar tu? Iti sustine familia
ta visele despre dans?
E...
(amandoi) Complicat.
- Vom vorbi despre asta cu alta ocazie.
- Bun.
Bine?
Asta inseamna ca va fi si alta ocazie.
E ceva despre Lola
ce nu suna bine. E greu de citit.
Stii cine e greu de citit? Luc.
Ma aduce in Spania
si nici un inel.
Nu intaleg, dar nu ma bag.
Galleria mi-a promis o calatorie gratis , fara greseli.
Greseli. Nu.
Ma bucur ca am venit ,
pentru ca ar trebui sa fiu cu Luc.
- Stiu asta in inima mea.
- E ceva in inima mea
ce-mi spune ca trebuie
sa fiu cu ochii pe femeia asta.
Mama Cheetah nu se joaca cand
vine vorba de pui ei.
Oh, mai vrei ceai?
- Hmm? Mm-hmm.
- Mm.
- OK, ni regula, sa o luam de la inceput...
- Oh, te rog? Hai sa dormim.
Haide, petrecerea a fost tare,
nu mai rezist
ca pe vremea cand aveam 1, 2 ani.
Repetam doar
de 30 minute.
Vroiam sa cantam acest nou cantec
pentru festival.
Misto, dar, vroiam sa vad spun
Lola a spsu ca ar fi o idee buna
sa cantam ceva in spaniola.
- (suna telefonul)
- Un cantec in spaniola?
Nu vorbim spaniola.
Nu spune nimik, Aqua.
- Domnisoara Dorinda, va cauta cineva la telefon.
- Oh, grozav.
- Pa, Dorinda.
- Multumesc.
Oh, zambeste.
Chanel, ai uitat ca vine familia lui Luc
la pranz?
- Am incercat.
- Azi.
- Haide, sa ne imbracam.
- Ne vedem mai tarziu.
Aqua, la ce se gandeste Chanel ?
Draga... buna.
Imi petrec ziua la studioul lui Aramet,
repetitie placuta.
(Galleria) OK, Mama, multumesc.
Vorbim mai tarziu.
- Pa.
Nu, Sunt serioasa, Aqua.
Noi nu vorbim spaniola.
OK, asteapta o secunda.
Mai avem 6 zile pana la competitie.
Sa invatam un cantec in spaniola?
E ridicol.
In afara de asta nu ar trebui sa facem ce stim mai bine?
- Spune-mi opinia ta sincera.
- (Dorothea) Aqua, plecam!
Cred...
asteptati-ma, matusa Dorothea!
Cred ca ar trebui sa vorbim despre asta mai tarziu
in grup.
- Ca un grup.
- Pa.
- OK.
Galleria, Joaquin m-a rugat
sa-l invat hip-hop azi.
- Dar unde a plecat toata lumea?
- Ei au plecat. Tu pleci. Cand esti in Spania...
- Ar trebui sa vii. Ai fi de mare ajutor.
- Trebuie sa lucrez la...
- Atunci ne vedem mai tarziu. Distractie placuta!
-...un cantec ce ...
(softly) / Amigas, Cheetahs
/ Friends for life
Ah, sunt aici!
Vin, Juanita.
Chiar daca mancam in gradina,
e foarte formal,
asa ca te rog poartate cat mai cuvincios.
Mama ti-am spus ca ma voi stradui.
Oh!
(rasete)
(toti vorbind)
Ohh. (rasete)
- Oh!
- (vorbeste spaniola)
- As fi putut invata flip-flops.
- Uh-huh, uh-huh.
(Dorinda) 5, 6, 7, 8.
(/ "You Gotta Do Your Own Thing")
/ Oh-oh-oh-oh. oh-oh-oh-oh
/ Do your own thing.
do your own thing
- / You don't have to be like anybody else
- / No!
/ so what's the problem?
Why can't you be like yourself?
/ You're individual.
you might as well let it show
/ Whoa-whoa-whoa
/ Because you're beautiful
just the way that you are
/ Not everybody has to
bling-bling superstar
/ Holla back if you're feelin '
what I'm feelin' now
/ You gotta do your own thing...
Asteapta,asteapta, asteapta.
Stai putin, stai putin. trage, 1...
trage, 1... Sa vad.
/ You gotta do your own thing
In regula, haideti , de la inceput.
Incepem. 5, 6, 7, 8!
- Up!
- / Oh-oh-oh-oh
/ Go home and change your clothes
25 times a day
/ Tell the haters not to come around.
they bother me
/ Know that it's your world.
go ahead. Iive it up
/ Oh-oh-oh-oh
/ some call me crazy.
well. I guess I'll never understand
/ I change my hair. my clothes.
my style because I know I can
/ Now get out on the dance floor
and dance
/ You gotta do your own thing
Don't be just the same...
...and, of course, some cheetah spots.
/ The way you like
/ You gotta do your own thing
(gasps)
- Aqua...
- V-ati trezit.
N-am dormit toata noaptea scriind acest cantec...
Grozav. Trebuie sa vii la ce m-am gandit cu mama ta
pentru fetele Cheetah.
(suna telefonul)
- Hey.
- E pentru festival!
- Hey, somnorilor. Ati dormit bine?
- Da, Mama.
Am stat azinoapte scriind acest cantec
pe care toata lumea...
Ai vazut desenele
pe care le-a facut prietena ta?
Sunt grozave. Nu crezi ca ar trebui
sa ne concentram asupra muzicii...
Pe ce trebuie sa te concentrezi prima oara
e micul dejun.
Am niste planse goale pe terasa.
Vrei sa vi sa desenam impreuna?
- Da.
- Da, hai.
- OK, grozav. Plec acum.
- Pleci?Nu avem repetitii?
Stai doar o secunda.
Joaquin m-a invitat la masa.
Masa... repetitii. Masa, repetitii.
- Ne vedem mai tarziu. Te rog?
- Mai tarziu? Cand mai tarziu, Dorinda?
Vreau sa stiu daca vom castiga
concursul. Iar daca vrem sa-l castigam, trebuie sa repetam.
Lucrez la partea de dans.
Haide, Galleria.
Lucrezi la partea de dans a unui cantecg
pe care nici nu l-am ales. Yo.
Sa ne intalnim la studio la 3 si dansam.
Incepem atunci. Va fi in regula.
Sunt singura care ia totul in serios?
- Unde e Chanel?
- Nu stiu.
Cred ca e afara, dar trebuie sa plec.
Mersi, mersi.
(rasete)
(/ cantand)
- (spaniola)
- (rasete)
- Hoy es querida.
- Es querida.
Cel putin, cineva repeta.
- Buna, Galleria.
- Buna.
E unul din cantecele lui Marisol. Ma invata versurile 2 minute?
2 minute se pot transforma in 2 saptamani
foarte repede, nu crezi asta?
Marisol, uite, nu vreau sa par nesimtita,
dar trebuie sa repetam.
Galleria, am fost invitata aici.
Nu am picat neinvitata.
De cand le spui prietenilor mei
cand pot sa treaca pe la mine si cand nu?
In mod evident, te-ai trezit cu fata la cearceaf.
Lasa-ma sa respir.
Spatiu? Chanel, suntem in spatiu
din cauza ta.
Pardon.
Explica-mi ce se intampla,
in mod evident nu intaleg.
- O alegi pe ea in locu nostru?
- Wow.
Wow? Poate ai uitat
de promisiunea ce am facut-o.
- Fac asta doar pentru tine.
- O luam de la capat.
Tot timpu incerci sa controlezi totul.
Auzi ce spui?
Trebuie sa te relaxezi.
Vorbim mai tarziu.
Haide, Marisol.
(/ cantec in spaniola)
(Joaquin) Nu, prietenii, ascultati.
Nu pot veni.Poate in alta zi.
- (femeia) Te rog.
- Dar maine?
Nu ma ascultati.
Ascultati. Nu pot.
(spaniola)
Mi-ar face placere dar nu pot.
Nu ca nu vreau.
- nu pot.
- adio.
(murmurand toti in spaniola)
Esti gata sa luam pranzul?
Sa scap de geaca.
M-as fi imbracat elegant daca stiam.
Sa te imbraci? Ce vrei sa spui?
Barcelona e ocazionala. Putem merge oriunde.
- De ce ti-ai respins prietenii?
- Nu i-am respins.
Ba da, ai facut-o.
Nu m-ai prezentat.
Pot sta cu prietenii tai dansatori
,dar cand apar costumele...
- Suntem din lumi diferite.
- Ce vrei sa spui?
Nu am mai intalnit pe cineva
sa-mi semene asa de mult.
Haide, Joaquin, iti pot urmari
stramosi de secole.
Cand ajung acasa,
merg acasa la o familie adoptiva.
Dansezi pentru ca e un hobby pentru tine,
iar eu dansez pentru ca e viata mea.
Chiar daca nu cunosc de unde provin,
stiu unde vreau sa ajung, si...
nu e aici.
- Putem vorbi despre asta?
- Nu.
E prea complicat pentru mine.
Imi pare rau.
Well, well, well.
Nu e minunat?
- Iti place?
- Da.Tia Juanita a vazut-o?
Nu, dar Aramet si Randolph au vazut-o,
si le-a placut la nebunie
si vor sa fac o monstra
, sa o puna in colectia de primavara.
- Nu mai spune!
Felicitari , Mama.
- Multumesc, draga.
Uitate-te la tine.
Nu te-am mai vazut asa de multa vreme.
Mi-am dat seama de ceva in excursia asta.
Cum ar fi...?
Cand te-ai nascut, am luat
niste decizici pe care nu le-am regratat niciodata.
But now I think that maybe some of those
dreams that I put off can come true after all.
Bravo tie, Mama.
Am ceva sa-ti spun.
- Mm?
- Ma duc acasa.
- Ce faci?
Yeah.
- Chanel si-a o prietena in Marisol.
- Ohh.
Asa e. Amandoua vorbesc spaniola.
Marisol locuieste aici.
Si cred ca o va ajuta
sa treaca de situatia asta mai bine decat mine.
Trebuie sa ma retrag, Mama.
Daca insist prea mult,
as putea sa o pierd ca prietena.
E mai importanta decat
orice... competitie.
Crezi ca puteti castiga aceasta competitie?
Nu, mama.
Nu suntem pregatite. Nu am repetat niciodata.
Fetele au capul in alta parte.
Nu ma urc pe scena
sa am fac de rusine.
- OK, draga. Plecam maine.
- Mama, vrei sa te uiti jos?
Acelea sunt visele tale.
Nu te las sa le lasi in urma.We'll
deal with the Cheetah Girls another time.
Asadar, tu esti mama si eu copilul.
L-am sunat pe tata.
Si are un avocat in Paris.
Iau trenul maine,
ma intalnesc cu el si zburam acasa impreuna.
Totul e pregatit.
Sunt in regula.
- Am crescut o fata puternica.
- (rasete)
- Te iubesc.
- Si eu te iubesc, Mama.
Multumesc.
Mama, cum adica Galleria pleaca?
E adevarat?
Imi pare rau asa de rau, iubito.
Imi pare rau.
Tia, ce se intampla?
Crede ca experienta ei legata de Spania s-a terminat,
si e impacata cu gandul asta.
- E asa suparata pe mine? Lasa-ma sa vorbesc cu ea.
- Nu, nu.
S-a decis.
Acum doarme,
si asta ar trebui sa faci si tu.
- Cu toate am fost cu capul in alta parte.
Nu-mi vine sa cred ca am pierdut atata timp.
- Nu am fost langa ea.
- Crede ca am parasit-o pentru Marisol.
- Asa ai facut.
- De unde stii tu, diva modei?
Fetelor, fetelor...
Trebuie neaparat sa vorbesc cu ea.
Vorbesti cu ea dimineata.
La noapte dormi cu mine.
Imi pare rau, iubit-o.
Imi pare atat de rau.
Lasa-i putin spatiu.
- Ne vedem sus?
- OK, draga.
- In regula.
- OK.
/ Four voices
/ Perfectly blending
/ Right from the start
/ Oh
/ I'm afraid that's ending
/ And my world is fallin' apart
/ It's over
/ And I feel so alone
/ This is a sadness I've never known
/ How did I let the sweetest of dreams
/ Slip away?
/ And I'm afraid the hurt is here to stay
/ Promises made, not meant to be broken
/ From a long time ago
/ Ooh
/ So many words still unspoken
/ Tell me, how was I to know?
- / It's over
/ Never thought it would be
/ Why in the world did this happen to me?
/ How could I let the sweetest of dreams
/ Slip away?
/ And I'm afraid the hurt is here to stay
/ I go round and round
/ And round in my head
/ Wanting to take back whatever I said
- / No one was right
- / Made mistakes
- / We all made mistakes
/ I'm ready to do whatever it takes
/ Please
/ Don't let it be over
/ It's over
/ No, this is not how it ends
- / I need my sisters
- / I need my sisters, my family
/ My family, my friends
/...the sweetest of dreams slip away?
/...Iet the sweetest of dreams slip away?
/ 'Cause if it's over
/ Then the hurt is here to stay
/ Don't let it be over
/ Please
/ Please don't let it be over
Bubbles?
Bubbles, stiu ca esti suparata.
Vreau doar sa vorbim.
Bubbles...
Bubbles?
- A plecat.
- (suna telefonul)
Alo?
Marisol, nu pot vorbi acum.
Am o problema.
Galleria e in drum spre gara.
Nu, merge acasa.
Nu pot vorbi.
Te sun mai tarziu. Pa.
(Aqua. Chanel. Dorinda)
/ Amigas, Cheetahs
/ Friends for life
/ Livin' the dream
/ Nothin' is ever gonna come between
/ Amigas
Acest cantec a fost scris
pentru patru persoane.
Nu putem face asta fara tine,fato.
E cel mai bun cantec pe care l-ai scris.
Mersi.
Ma poti ierta?
Da, te iert, Chuchi.
- Bubbles, prieteni pe vecie?
- Pentru totdeauna.
- Uitate-te la noi.
- Nu-mi vine sa cred.
OK, ascultati... ma intorc doar daca vreti intradevar sa munciti.
Sunt concentrata. Nu, serios,
Sunt concentrata...
Nu, nu conteaza...
Nu e vina nimanui.
- Hai, suntem pregatite.
- Sunteti pregatite? OK.
(toate vorbind)
Pardon.
Domnisoara Chanel, la telefon.
Multumes.
Alo?
Chanel. buna. \ ce mai faci?
Buna. Lola. Stai putin.
Te pun pe speaker.
Asculta, Chanel,
imi pare rau ce s-a intamplat cu Galleria, dar...
(Galleria) Oh. Lola. nu. sunt aici.
A fost doar o neintalegere.
Nu-ti face griji.
Cheetahs s-au intors
pregatite, mai energice ca niciodata!
- (Cheetahs yell)
- Oh, Galleria!
Ma bucur ca te-ai intors.
Acestea sunt vesti grozave, draga,
pentru ca am programat o petrecere de incalzire
pentru martea asta la Pisicile Dansatoare.
Da si cred ca putem vorbi mai tarziu
despre selectile muzicale.
- ce spui de asta?
- Nah. totul e bine.
Galleria a scris cel mai bun cantec al ei,
si il vom canta la competitie,
dar avem material
pentru o petrecere de incalzire.
Foarte bine.
OK, fetelor, ascultati.
Te voi suna mai tarziu, OK?
Ciao . Mersi. pa pa.
- (toate) pa!
Dupa Chanel,
mergem direct la Aqua...
Sunt din nou impreuna.
Ce ar fi trebuit sa fac, Mama?
Sa o pun pe Galleria in tren?
- Pe cine suni?
- Pisicile Dansatoare.
(Dorothea) E innebunit dupa tine.
E clar.
Atunci cum de nu m-a cerut in casatorie?
Te rog stai jos.
Familia lui a fost minunata
cu Chanel si cu mine,
si in fiecare zi descoperim ca avem mai multe in comun
si ne simtim bine impreuna.
Ma distrez, Dorothea, ma distrez
si... il iubesc, oh, Doamne.
Ce as mai putea face? Ce as mai putea spune?
Ce altceva as putea purta? vreau sa spun...
Crezi ca e din cauza ca Chanel nu-l place?
Oh, cat de Cheetah e asta?
- Mm-hmm.
- (Dorothea) Ohh...
\ Da? Intra.
Chanel, intra. Te rog stai jos.
Nu, nu vreau... Nu vreau sa stau, Luc.
Vreau sa-ti spun ca imi pare rau.
Uite, imi pare rau despre cum m-am purtat
ca un copil rasfatat standu-va in cale.
Imi pare rau ca nu am avut incredere in tine.
Am gresit.
Hey, micut-o...
uite...
Mi-am planuit viata cu mama ta,
si sper sa iei parte si tu.
Am vazut-o pe mama suferind de atatea ori.
Nu vreau sa se repete.
O iubesc pe mama ta, Chanel.
Nu i-as face rau niciodata.
Asa spun toti pana o fac.
Uite, de-a lungul anilor, am fost peretele
care a despartit durerea.
Dar acum... o tin departe
de dragostea adevarata.
Departe de tine.
Wow.
- Multumesc pentru vorbele tale.
- Nu, Luc.
Multumesc... pentru generositatea ta.
Daca nu erai tu, fetele Cheetah
nu eram acum in Spania.
As fi atat de mandra
sa fac parte din familia ta.
Mi-am ratat sansa?
Haideti,haideti .
Haideti, haideti.
- Shh.
- OK. In regula.
- (soapte) Unde e  Luc?
- Vine, vine.
(Luc sopteste)
Intru.
Pardon.
Te pot intreba ceva?
- (Chanel) Oh, da...
- Uh...
Vrei sa te insori cu mine?
- Hai! spune da!
- da!
Hai!
- Da.
- Bun.
Am ...
Chiar aici , chiar aici.
Ah, uite-l.
- Da!
- (/ hip-hop)
- (Joaquin) Marco?
Hai, hai.
Afara.
Marco mi-a spus ca esti aici. Nu
mi-ai raspuns la telefon zile intregi.
Multumim ca ne lasi
sa folosim studioul de dans.
Nu e studioul meu de dans.
E proprietatea lui Luc.
Dau lectii de dans
si lucrez in biroul lui.
- Ce?
- Nu te-am prezentat zilele trecute
pentru ca nu mi-am persmis sa te duc
unde mergeau ei.In afara de asta...
Vroiam sa fiu doar cu tine.
- Dar credeam ca esti...
- Da, sunt conte, si falit.
Toti bani familiei mele
s-au dus de mult timp.
Stiind cine sunt stramosii tai
nu e necesar asa de grozav.Cred ca e...
(amandoi) Complicat.
Hei, Dorinda, suntem gata de tango.
- Mergeti voi, pentru ca eu am sa ...
- Greseala mea.
Asadar, New York, ai venit la Barcelona
doar sa cunosti un alt dansator.
Joaquin, ma simt ingrozitor.
Te-am judecat gresit si... ugh.
Nu ar fi trebuit sa o fac.
Imi pare rau.
Nu-ti cere scuze. Doar danseaza cu mine.
- Nu pot. Trebuie sa repetam.
- Nu.
In aceasta toamna in New York.
Am un concurs.
Danseaza cu mine. Fi partenera mea.
Desigur.
Ce numar... facem?
Imi pare rau.
Trebuie sa mergem.
Asa. Misca umeri,
misca umeri.
Da.
- Oh, Dumnezeule.
- Incepem.
- OK, fato.
- Yeah, vrei sa ni te alaturi?
Concentrativa. Vocale.
- (/ "step Up")
- Unh. Incepem. Asa e.
- / Uh-huh, uh-huh
- Uh-huh. Sa incepem, toti.
Si 5, 6, 7. cu vocea!
- / Ooh-hoo
- / Ohh
- / Hey
- / Ooh-hoo
In regula, Dorinda.
da-i drumulWork , fato. / Ohh
/ Right here and now
/ Is what it's all about
/ Bring out the crowd
/ We're ready, steady, strong and proud
/ We're locked, it shows
/ No stoppin' us, we're in the zone
- / Red hot
- / We know
/ In it to win it, girls, let's go
- / Step up
- / It's time to work it
- / Step out
- / Gotta do it for real
- / Say it loud
- / It's time to dance
- / Step up and shine the way you feel
- / Step up
- / It's now or never
- / Step out
- / All the Cheetah Girls
- / Say it loud
/ Right here together,
time for us to show the world
/ Yeah, yeah, ooh
- Show 'em what we're workin' with.
- / All right
- / We got it
- / Gonna let 'em know
/ Let's turn away from the mirror
/ It's time to play our rules, our game
/ We know we've got just what it takes
- / We've come
- / This far
/ Sometimes
- / It might be hard
- / But we know
- / Who we are
- / Each one of us a superstar
- / It's time to work it
- / Step out
/ Gotta do it for real, say it loud
/ It's time to dance,
step up and shine the way you feel
/ It's now or never, step out
/ All the Cheetah Girls say it loud
/ Right here together,
time for us to show the world
- / We believe it 'cause we know we can
- / We can
/ Reach any dream, now we understand
/ There's no givin' up or givin' in
/ 5, 6, 7, 8
- / Again, again
- / Again
/ Oh, yeah
Whoo, Chanel!
Dorinda, lucreaza-l, fat-o.
Misca-te.
Asa,asa, Galleria.
/ Never gonna stop till we reach the top
- / Never gonna stop
- / Never
/ Never gonna stop till we reach the top
- / Ooh, yeah
- / Step up
/ It's time to work it
- / Gotta do it for real
- / Say it loud
/ It's time to dance,
step up and shine the way you feel
- / Step up
- / It's now or never
- / Step out
- / All the Cheetah Girls
- / Right now, yeah, time for us...
- (Galleria) Unh. Come on, come on.
(rapping) Spuneti tare,
e brake dance
E timpul sa dansam, unh
rupete pentru mine acum,
Cheetah sunt aici
Dansezi pentru mine acum? Uhh.
Danseza pentru mine
Cheetahs sunt aici,
stralucesti pentru mine?
Dorinda, Chanel, Galleria, Aqua
sunt aici- nu canti pentru mine acum?
- / Step up
- / It's time to work it
- / Step out
- / Gotta do it for real
- / It's time to dance
- / Step up and shine the way you feel
- / Step up
- / It's now or never
- / Come on, come on
- / All the Cheetah Girls
- / Cheetah Girls
/ It's time for us to do it, step up
Hey, ce se intampla, fetelor?
Cheetahs, Cheetahs, repede.
Veniti, veniti.
Vreau sa va prezint pe cineva.
Proprietarul clubului.
Felicitari, domnisoarelor.
A fost un show pe cinste.
- Multumit.
- Poftim. Asta e pentru tine.
OK. Pentru ce e asta?
- E plata pentru munca din seara asta.
- Serios?
Ii puteti folosi pentru cheltuielile
de festival.Luati banii.
- OK.
- Multumim. Foarte bine,
nu mai trebuie sa umblu in
fondurile mele de frumusete pentru urgente.
Ascultati, fetelor, stingerea devreme in seara asta.
Maine avem o proba de sunet.
Si mai sunt 2 zile pana la festival. Oh!
- Multumim.
- Cu placere.
- veniti oricand. Pa.
- (Galleria) Pa, Angel.
- Buna.
- (Marisol) Buna.
Buna. fetelor. Voi fetelor stati acolo si noi aici.
Oh, in regula. Noi suntem acolo.
Hei, hei, hei!
- Nu trageti cu ochiul.
- Aceasta moda a lui Aqut Cheetah e...
Stiu, fetelor.
Perfecta.
Uh-oh. Imi place sunetul acelor RRRs.
In regula, sa ne calmam si sa ne pregatim
"stiti de ce?"
- Am reusit!
Suntem in Barcelona!
Buna. Trebuie sa vorbesc cu fetele Cheetah.
Poti vorbi cu noi cat vrei,domnule.
Stii de ce?
Pentru ca ba-bam!
Suntem in festival.
Va rog sa o scuzati. Imi pare rau.
E in mijlocul unui vis devenit realitate.
Astfel vestile mele devin si mai suparatoare.
Ati participat aseara
la Pisicile Dansatoare.
Au participat. Chiar eu le-am inscris.
- A-ti luat bani pentru spectacol?
- Eu? Nu, n-am luat.
Nu, dar fetele au luat cate 100 de euro
pentru munca lor.
Exact.
Facandu-le oficial profesioniste.
- Aceasta e un concurs doar de amatori.
- Despre ce vorbesti?
Regulile sunt foarte clare.
Nu poate fi data nici o reprezentatie
din partea fetelor Cheetah
pe aceasta scena maine.
Te rog. Aceaste fete au venit tocmai din
New York pentru asta.
- Nu, a fost greseala mea, va rog nu le invinuiti...
- Imi pare foarte rau.
- Nu se poate asa ceva.
- Toate astea pentru nimic?
- Te rog spune-mi ca poti face ceva.
- Stai putin. Stai.
OK, OK.
Asadar , fetele Cheetah nu pot canta,
dar Marisol poate canta cu voi, si apoi
nu veti mai fi fetele Cheetah intalegi?
OK, OK, o putem face, cel putin participati.
Marisol nu ne cunoaste cantecele,
si toate cantecele ei sunt in spaniola.
Chanel cunoaste cateva din cantecele mele, asa-i?
Dar fetele mele nu,
si ori cantam toate ori niciuna.
Whoa, whoa, whoa, Chanel.
Suntem in Barcelona.
Fetele Cheetah trebuie sa aiba un reprezentat
intr-un fel sau altul pe scena.
- Cred ca esti singura noastra sansa.
- Are dreptate.
Nu am batut atata drum pentru nimic.
E OK.
Chanel, sa o facem.
Grozav. OK, avem mult de munca.
Haideti, testarea sunetului.
Chanel, vino cu mine. Repejor, fetelor.
Repede. Haideti. Hai.
Vei fi bine. Haideti. Hai.
Iti spun, Lola. Femeia aia...
- Stiam de la bun inceput.
- Mm-hmm.
Mama, incerca doar sa ne ajute.
Femeia aia nu e cinstita.
- Nu putem face nimic?
- Nu pot schimba regulile.
Am intrat singure in belea asta,dar e ok. Chanel ne va reprezenta in festival.
Am aprecia daca ati veni si voi
sa o incurajam.
Nu va faceti griji. Cand ne intoarcem in New York,
vor fi multe reprezentatii pentru voi.
- Stai. Vom locui in New York?
- Da.
Mm-hmm. Dupa nunta,
Luc va locui cu noi.
- Da?
- Da. E ultimul tau an in liceu.
Nu am lipsi pentru nimic in lume. Si
nu as indrazi sa despart fetele Cheetah.
Multumesc. Aah!
Multumesc, mamico.
Mai avem un singur lucru de facut.
- De ce faceti asta, fetelor?
- Nu putem lua banii.
E prima data cand se intampla asta.
Va pot intreba, de ce?
Sa spunem ca avem principiu.
- Suna bine, fetelor.
Imi pare rau ca au suferit din cauza mea
,
dar aceste fete sunt flexibile.
Vor reusi.
N-am nici o indoiala.
Viitorul tau e putin intunecos.
Ce cauta fetele Cheetah aici?
Prietenele mele sunt aici
sa imi ureze mie si lui Marisol bafta.
- Da, domnule. Acum iesim.
- Stati, stati, stati.
Doamna Duran, am fost informat
de catre o sursa sigura ca ai aranjat
ca aceste fete sa fie platite
pentru spectacolul de la clubul Pisicile Dansatoare.
Ce...? Cine ar spune un asemenea lucru?
- Nepotul meu.
- Nepotul tau. Si cine e nepotul tau?
Angel? Ai fost acolo?
Da. Avand grija...
cum ati spus?
principiile voastre.
Asadar fetele Cheetah vor canta?
In formula... fetele Cheetah?
Impreuna cu scuzele
si urarile mele.
In aproape... jumatate de ora.
Haideti! Haideti!
Un moment. Un moment.
Regulile spun clar...
Nu e nevoie sa-mi reamintesti regulile.
Eu le-am scris.
Fetele Cheetah vor canta.
Cheetahs, e vremea spectacolului!
- Marisol... Inca putem castiga.
- Nu, mama.
E vorba de  tine, mama.
Tot timpu a fost vorba de tine.
Nu vreau sa castig in felu asta.
Multumesc. Wow.
Ce noapte misto.Sunt sigur ca va distrati ca si mine.
Si acum va deveni si mai bine,
pentru ca momentul
pe care l-am asteptat cu toti a venit.
E din Barcelona,
e printesa noastra,
si e aici in seara asta,
asadar uratii bun venit lui Marisol!
(/ muzica incepe)
Marisol!
OK, OK. se pare ca avem o mica problema.
Uh, se pare ca Marisol
nu a putut ajunge in seara asta.
(multimea) Aww.
Ne pare rau.
Dar ultimi concurenti in competitia de noi voci din Barcelona
sunt din New York si Houston,Texax, Cheetah Girls!
(urlete)
(soapte) Stai jos. Stai jos.
(/ chitara spaniola)
Acest cantec e dedicat Barcelonei,
unde am gasit un inger
ascuns la fiecare colt.
Multumesc, Barcelona, pentru ca m-ai invatat
, ca fiecare are calea lui,
dar daca gasesti oameni care fac aceasta calatorie cu tine,
atunci ei sunt adevarati prieteni Cheetahs.
/ No matter where
/ We come from
/ We can be ourselves
/ And still be one
/ Ohh
/ Amigas, Cheetahs, friends for life
/ The rhythm and each other,
that's what keeps us tight
/ Amigas, Cheetahs, livin' the dream
/ Nothin' is ever gonna
come between... amigas
/ What could be any better than
knowin' someone who'll be there when
/ You gotta pour your heart out,
tell your secrets to?
/ Someone who lets you be yourself,
there when you need help
/ They've got your back, win or lose
- / Amigas, Cheetahs
- / Ohh
/ Friends for life,
the rhythm and each other
/ That's what keeps us tight,
/ Amigas, Cheetahs
/ Livin' the dream,
nothin' is ever gonna come between
- / Amigas
- / Kickin' it with 'em just for fun
/ Or when you need the 4-1 -1
/ Someone who gives a shout-out
when you lose your faith
/ Just when you think
nobody can ever understand
/ They're right here to show you the way
/ Show you the way
/ Da da, da da
- / Da da, da, da
- / The way
/ Da da, da da
- / Ooh
/ Yeah
/ Friends for life
Barcelona, sa o aplaudam pe amica mea Cheetah Marisol!
Fantastic!
/ Amigasm, Cheetahs,
livin' the dream
/ Nothin' is ever gonna
come between amigas
/ Amigas, Cheetahs
- / Friends for life
/ The rhythm and each other,
that's what keeps us tight
Go.
/ Amigas...
- Ven. ven! Marisol. Ven!
- / Cheetahs, livin' the dream
/ Nothing's ever gonna
come between amigas
/ Ya que estamos juntas.
estamos en un mundo
/ Donde somos uno por la musica
/ If we just believe it,
you know we can be it
/ Nothing can stand in our way
/ Stand in our way
Oww!
/ Amigas, Cheetahs, friends for life
/ The rhythm and each other,
that's what keeps us tight
/ Amigas Cheetahs, livin' the dream
/ Nothin' is ever gonna come between
/ Amigas
/ Amigas, Cheetahs
/ Friends for life
/ The rhythm and each other,
that's what keeps us tight
/ Amigas, Cheetahs, livin' the dream
/ Nothin' is ever gonna come between
/ Amigas
/ Amigas, Cheetahs, friends for life
/ The rhythm and each other,
and that's what keeps us tight
/ Amigas, Cheetahs, livin' the dream
/ Nothin' is ever gonna come between
/ Amigas
(cheering. whistling)
- We love it!
- / Amigas, Cheetahs
/ Friends for life
/ The rhythm and each other,
that's what keeps us tight
/ Amigas, Cheetahs, livin' the dream
/ Nothin' is ever gonna
come between amigas
/ Amigas, Cheetahs, friends for life
/ The rhythm and each other,
that's what keeps us tight
/ Amigas, Cheetahs, livin' the dream
/ Nothin' is ever gonna come between
/ Amigas
/ Amigas. Cheetahs
/ Friends for life
/ The rhythm and each other.
that's what keeps us tight
/ Amigas. Cheetahs. Iivin' the dream...
Whoo!
/ Amigas
(/ "strut")
/ You've gotta strut like you mean it.
free your mind
/ It's not enough just to dream it.
come on. come on
/ Get up when you feel it.
it's your chance to shine
/ strut like you mean it.
come on. come on. come on
/ Yeah
/ Ohh. whoa-oa. oh. yeah
/ La la la la la la la la
/ La la la la la la la
- / Oh, baby, cherish the moment
- / La la la la la la la la
/ La la la la la la la la
/ You
- / You know the kind
/ That finger-point and criticize
/ They can't see or read the sign
/ That life is really bigger
than you and l
/ But if time
/ All time, we realize
/ We're gonna find,
oh, find that we should all
/ Cherish the moment, live for today
/ We won't get lost,
just don't push away
/ We all love the sun
but we still need the rain
/ So what good is it to run away
/ It don't change a thing
/ In this world
/ There's a flow
/ You can feel it if you just let go
/ And if you want
/ To feel your heart
/ It will happen
if you just don't try so hard
/ Break it down
/ Hear the sound
/ In your soul
/ Let it surround
/ All love and we should just
/ Cherish the moment
/ Live for today
/ We won't get lost,
just don't push away
/ We all love the sun
but we still need the rain
/ So what good is it to run away
/ It don't change a thing
/ There's only so much time
- / So why not enjoy it
- / Why not enjoy the ride
/ The ride!
(/ singing "la la")
/ Oh, baby, cherish the moment
/ Ooh, yeah!
Cherish the moment
/ Live for today
/ We won't get lost,
just don't push away
/ We all love the sun
but we still need the rain
/ So what good is it to run away,
it don't change a thing
/ Cherish the moment
/ Live for today
/ We won't get lost,
just don't push away
/ We all love the sun but we still...
(/ Latin)
(/ "strut")
/ You've gotta strut like you mean it
/ Free your mind.
it's not enough just to dream it
/ Come on. come on.
get up when ya feel it
/ It's your chance to shine
/ strut like you mean it.
come on. come on. come on
/ Yeah
/ Oh
/ Whoa-oa-oa. yeah
/ Poundin' the pavement.
kickin' through the streets
/ To wander like Picasso...
>>
Downloaded From www.AllSubs.org