SCOOBY-DOO ! LE CHANT DU VAMPIRE
Approchez, vous entendrez
Une plainte ancienne et mystérieuse
Les esprits pleurent, les lutins soupirent
C'est une lamentatíon curieuse
Dans les marais où les alligators nagent
Le danger est partout
Les esprits flottent à la dérive
Sur la brise du bayou
Les cloches elles sorts de vaudous
Les sorcières aux cris fous
Entendez-vous ce fantôme
Ou ce chœur de zombies
Dans le marais, les araignées piquent
C'est vrai
Les esprits flottent à la dérive
Sur la brise du bayou
Dans le marais, les araignées piquent
C'est vrai
Les esprits flottent à la dérive
Sur la brise du bayou
Approchez !
Asseyez-vous ! Mettez-vous à l'aise,
enlevez vos chaussures!
Mais ne faites pas trop de bruit.
Ce soir, je vais pêcher ce qu'il faut
pour un bon petit gumbo!
Les poissons-chats
n'ont qu'à bien se tenir!
Non !
Qu'est-ce que...
Dégagez, abrutis de lézards !
Ou vous allez finir dans mon gumbo!
Mais...
Oh, c'est une sangsue!
Elle est jolie, la petite bébête!
Ce que t'es mignonne!
Vous savez ce que c'était, ça ?
Moi non plus !
Mais si ça se trouve,
c'est un de ces terribles vampires!
Il y en a partout, dans le coin!
Regardez ça !
Ce sont les bijoux
de l'épouse d'un vampire!
J'ai trouvé ça dans le bayou !
Ça vous en bouche un coin, non ?
Mais je dois vous dire...
Elle voulait pas épouser un vampire, non!
Et on peut pas lui donner tort.
Elle a été obligée!
Et ensuite est arrivé
le chien qui parlait...
J'ai failli vous raconter la fin!
On va commencer parle commencement.
Ainsi donc,
tout a commencé très loin d'ici.
Scooby, Sammy,
vous avez trouvé quelque chose ?
Scooby, ne te moque pas de moi,
- mais on les a déjà vus, ces tuyaux.
- Je crois, oui.
C'est là qu'on est tombés
sur un énorme rat.
C'était il y a 15 jours, Sammy!
Dans les égouts de New York!
Tu avais déjà oublié ?
C'était pas l'espèce de punaise géante ?
La punaise géante, c'était samedi.
Tu ne te souviens pas ?
L'énorme rat, puis la punaise
géante et enfin le serpentosaure !
Ils vont tous nous tomber dessus!
Prépare-toi pour celui-là.
Lui, il arrive vraiment!
Ben voyons !
Il aurait tort de se gêner!
Au point où on en est.
- Tenez bon !
- Il est énorme!
On arrive !
Tenez le coup! Ne vous faites pas
dévorer avant qu'on arrive !
C'est un cafard tout à fait normal !
Il n'y a rien de normal chez un cafard!
Est ce que... il chante ?
Je crains que non.
Il envoie un signal.
Il envoie un signal à qui?
A celui-là!
Au secours !
Heureusement que j'ai
du papier tue-mouche géant!
Voilà, c'est mieux!
Euh, en fait, non!
Monsieur Clopper!
En faisant croire à l'existence de cafards,
il attire les clients
vers sa société d'extermination !
Exactement ce que j'avais dit, les amis!
Faites-le partir !
Il est temps de s'octroyer
de petites vacances.
Des vacances ?
- Non, Daphné!
- Ne fais pas ça ! S'il te plaît!
Désolée, mais il faut que je le fasse!
Les comédies musicales,
ça fait passer le voyage plus vite.
Ces chansons sont entêtantes.
C'est justement le problème.
Ça ne dérange pas Véra.
On parle de moi?
Encore des comédies musicales.
Oui mais bientôt, tu ne pourras pas
t'empêcher de chanter!
- Tu as entendu ça, Scooby ?
- Ouais !
Tu nous dis où tu nous emmènes ?
Il est temps de lever le mystère!
Vous le saurez vite.
Et vous allez adorer!
Du moment qu'il y a du soleil.
On n'est pas exigeants,
mais on veut passer de bonnes vacances.
Je ne veux plus voir de goule
Ou autre monstre qui fait peur
Plus d'apparition qui provoque la frayeur
Je ne veux plus rien avoir à enterrer
Plus voir de créature dans la nui! erre!
Plus d'esprit surnaturel et vengeur
Plus de bête géante
Oui surgit suscitant la terreur
Plus de fantôme traînant ses chaînes
Ou de bête qui mange la cervelle
Plus d’esprit sorcier
Pour m 'épouvanter
Ça y est, on est en congés
On s'en va explorer
Se détendre et se reposer
C 'est tout
Je ne veux plus de zombie, plus de fou
Mes amis, enfin c'est fini
Plus d'apparition, plus de zombie
Oui nous faisaient fuir la nui!
On oublie tous nos ennuis
L'époque des monstres est finie
- Plus de démon ni de revenant
- C'est l'heure des congés
On va enfin se reposer
Plus de sourcils froncés
Le chemin est tracé
La pédale au plancher
On n'a aucune idée
De l'endroit où on va rester
Mais au moins on sait
Qu'on n'y est jamaís allé
On voit les kilomètres défiler
En toute liberté
Il est étrange de ne plus voir
De loup-garou nulle par!
Je ne veux plus voir de dragon
Ou d'elfe aux yeux de démon
Plus de fantôme au cri perçant
Oui nous hante incessamment
Plus d’excentrique en déguisement
Rencontré à un tournant
Habillé en chauve-souris ou ra! géant
Me poursuivant en demandant
"Ça va maintenant ?"
Allez, levons tous la main
Pour dire tchao
A ces diables et monstres à gogo
Parlons sans peur du lendemain
Disons au revoir a ces malins
On ne les reverra pas de sitôt
On est bientôt arrivés !
Les comédies musicales,
ça fait passer le temps plus vite!
- Ça sonne inoffensif, comme nom!
- Ouais !
Ça te fait penser à quoi?
"Vampire" me vient à l'esprit.
Ne t'en fais pas.
Véra a promis que là où on va,
il n'y aura aucun monstre!
Attention !
Vous croyez que la route est à vous ?
Tu as prononcé le mot vampire, non ?
Ah oui ?
Je ne m'en souviens pas.
Sammy, Scooby,
allez, vous pouvez sortir.
C'était un enfant déguisé.
Genre, tu en es sûre ?
Absolument ! Il est sûrement venu
participer au festival des vampires !
Le festival des vampires ?
Je vous présente le festival
des vampires!
Tu nous as amenés
à un congrès de vampires ?
Pour nous détendre ?
Ce n'est pas un congrès.
C'est une réunion de fans
de la culture vampirique.
Et c'est normal que ça se passe
à Petite Chauve-souris Ville.
Les vampires sont romantiques.
Tu as lu Silverlight ?
Douze fois.
J'espère avoir une dédicace.
On parle bien de la même chose, là ?
Tu peux me dire ce qu'il y a
de romantique chez un mort-vivant
qui dort dans un cercueil,
rôde à la recherche de victimes,
leur suce le sang et les change
en zombies esclaves!
Mais ce sont des vieilleries, tout ça!
Les vampires modernes
sont fun et super cool!
Ils ne dorment plus dans des cercueils.
Ils vont simplement à l'hôtel !
Tu crois que ça nous rassure ?
Cette ville a été fondée au 19e siècle
par Abraham Van Helsing,
le célèbre chasseur de vampires.
Cette ville appartient
à un de ses descendants!
Alors, c'est une ville fantôme ?
Non, plutôt
une ville fantôme vampire!
C'est la dernière fois
qu'on te laisse choisir nos vacances!
- Ouais !
- Du calme, les gars!
Il n'y a rien à craindre.
On a déjà entendu ça, non ?
On entend ça tous les jours.
Vous vous inquiétez trop.
On n'est pas les seuls.
À BAS LES VAMPIRES
Ce festival est une abomination !
Un affront à la décence même !
Une pétition
pour bannir les vampires.
Alors là, pour le coup, on est d'accord!
Voici venus les démons!
Et voici venus les beignets de hot-dogs!
Des fous !
Oui ! Vous êtes tous devenus fous!
Voulez-vous donner à ces buveurs
de sang l'occasion de vous attirer ?
Des beignets de hot-dogs!
C'est trop bon !
La nourriture est déjà géniale
à l'extérieur du parc,
j'ai hâte de voir
ce que ça va être à l'intérieur!
Les vrais vampires n'existent pas.
La clientèle qui paie non plus.
VENTE D'AIL
Cinq invitations de plus.
Je ne vais pas rentrer dans mes frais.
Des morsures comme celle-là,
je ne suis pas pressé d'en avoir!
Nous sommes les invités
de Vincent Van Helsing.
Il possède toute...
Je suis Lita Rutland.
Je dirige ce festival.
Je sais qui est Van Helsing
et on est les seules à le savoir.
LE RETOUR
DU SEIGNEUR
Les vampires n'ont jamais été
autant à la mode
et il ne vend pas un livre.
Ce n'est peut-être pas son jour.
Ouais, on va dire ça...
C'est le plus grand spécialiste
des histoires de vampires.
Le monde a changé depuis la
grande époque des vampires à l'ancienne.
Moi, j'ai lu tous ses livres.
Euh, je crois...
FESTIVAL DES VAMPIRES
Bon, profitez bien de votre repas gratuit.
Euh, de votre séjour parmi les vampires!
Elle est sympa.
Véra !
C'est bon de voir
ta charmante frimousse !
Et voici les autres membres
de ton équipe de chasseurs de mystères.
Je vous présente notre hôte,
l'expert en vampires
mondialement reconnu,
Vincent Van Helsing.
C'est un plaisir.
Vous savez que je suis aussi écrivain.
Peut-être avez-vous lu mes livres ?
Tout est basé sur des faits réels
et n'a rien à voir avec les simagrées
pour adolescents qu'on voit de nos jours.
Cette approche moderne
à l'eau de rose ne vaut pas un clou!
Monsieur Van Helsing
est l'arrière arrière arrière-petit-fils
d'Abraham.
Un descendant direct...
A Véra Dinkley
-du célèbre chasseur de vampires.
- C'est vrai.
Ma famille est liée aux vampires
depuis fort longtemps.
C'est pour cela
que je suis devenu un vampirologiste!
Un vampi-quoi-logiste ?
La vampirologie est l'étude
de l'histoire des vampires de A à Z
Venez, je vais vous montrer.
Ma collection d'objets vampiriques
remonte au tout début
de l'histoire des vampires.
Cette collection est sang-sationnelle!
Tu as compris ? J'ai appuyé sur "sang"
de “sensationnel“, comme euh...
Très drôle.
Le grimoire mythique des vampires.
Il n'en existe qu'un seul exemplaire, non ?
Tu es en train de le feuilleter.
Regardez ça !
Des bûches géantes !
Des bûches ? Où ça ?
Ah oui, des bûches en bois.
Vous avez vu la beauté de ce collier!
Il appartenait à l'épouse
d'un vampire de l'ancienne Valachie
Elle avait séduit un vampire
qui avait les moyens.
Il est hors de prix.
Mais sa valeur n'est rien comparée à
l'authentique joyau de ma collection.
Le visage de toutes les malédictions.
Je vous présente
le terrible vampire Lord Valdronya!
Inhumé dans un cercueil de verre
pendant presque mille ans.
Oh, mon Dieu.
C'est dingue!
- Pour moi, c'est bidon.
- Pour moi aussi.
Il est vivant!
Arrêtez !
Ne soyez pas ridicules!
Ses yeux !
Ils se sont mis à briller!
Ils ont tendance
à être facilement impressionnables.
C'est tout à fait compréhensible.
Lord Valdronya fut une créature
qui suscitait l'épouvante en son temps
Heureusement,
il est dans sa prison de verre.
Un verre drôlement sombre.
- Ah, Véra et son scepticisme.
- Et oui, je suis comme ça!
Même s'il était vivant,
il n'irait pas bien loin,
le verre a plus de 15 centimètres
d'épaisseur.
Si Lord Valdronya
voulait bien se réveiller,
les touristes afflueraient ici en masse
comme à la grande époque.
Je n'aurais pas à louer ma propriété
à Lita Rutland pour qu'elle y organise
ses stupides festivals de malheur!
Vous êtes dur.
Ella a menacé de tout laisser tomber
si les finances ne suivent pas.
J'ai peur d'être obligé de me séparer
de mon héritage familial.
Enfin...
On ne sait jamais, tout peut arriver.
Peut-être que mon dernier livre
deviendra un best-seller.
Vous écrivez des livres ?
C'est fanta...
- On devait aller voir un spectacle.
- On ferait bien de se dépêcher.
Les vampires nous attendent.
Attendez-nous!
Nos billets ont été mis de côté
à l'intérieur.
Je vais les chercher.
“Fangenschanz.“
Fangenschanz ?
J'en ai entendu parler.
C'est la troupe de théâtre vampirique
la plus époustouflante!
On va porter de l'ail, ça nous protégera
- Les vampires détestent ça.
- Ouais.
Vous ne pouvez pas entrer ici
avec de l'ail !
“Pas de pieu de bois, pas d'ail
et pas de flash...
Bon, tu me connais, moi,
je n'aime pas gaspiller la nourriture.
On n'a pas d'ail sur nous.
L'horreur !
C'est là-bas que ça se passe.
Espèces de cinglés!
Bonsoir.
Quelqu'un a mis trop
ou pas assez de parfum !
- Je ne sens rien, moi. Et toi, Scooby ?
- Non !
Dans le programme,
ils disent que les membres
de la compagnie sont
si imprégnés du style vampire
qu'ils ne jouent que la nuit.
Des acteurs de la "méthode".
Mesdames et messieurs les mortels,
profitez du spectacle à sang pour sang.
Qu'entendez-vous ?
Le bruit de la peur
Les vampires sont partout
Ceux qui errent parmi nous
Que dites-vous ?
Ce n'es! pas vrai
Ce n'est pas la réalité ?
Okay
Croyez ce que vous voulez
Mais quand la lune est pleine
Par une nui! étoilée
Vous feriez mieux de vous enfermer
Car, mes amis,
Les vampires commencent à danser
E! à vous entourer
Tout le monde sort jouer
Ils vous ont trouvés
Pour vous emporter
Attention, soyez prudents
E! soyez intelligents
Parce que dehors
Ils vous attendent
Quand minuit sonne, cache:-vous
Dites bonne nui! et rentrez-vous
Car, mes amis, c'est leur heure
Oui, c’est! l'heure
Où les vampires sortent danser
Les vampires sortent danser
Super!
Quoi ?
Je manifeste mon enthousiasme!
Amis et donneurs de sang potentiels,
nous sommes des acteurs,
mais prenez garde!
Si vous craignez de croiser un vrai
vampire, quittez la salle tout de suite.
C'est ce qu'on va faire !
Trop tard !
Et maintenant, pour la première fois en
public, nous allons tenter l'impensable.
Un vampire va sortir de sa tombe!
Il est super bon!
Vous ne trouvez pas qu'il est super bon ?
Contemplez l'antique talisman
des immortels buveurs de sang !
Et tremblez, car bientôt,
le monde des mortels sera envahi.
Rose noire, loup et poison
Chauve-souris et corbeaux
Cette formule vient du grimoire secret
des vampires.
Ces guignols vont réveiller des forces.
Quoi ?
Ça a marché ?
Ça se passe mal, ça se passe très mal !
Mais, ce n'est pas Henry.
Oh non !
L'an prochain, on ira plutôt à Miami.
Je me préparais à entrer en scène
quand j'ai été attaqué par un vampire.
Vous en êtes sûr ?
Vous connaissez quelqu'un
avec des crocs et des yeux vert fluo ?
Il a dû utiliser sur moi un genre
de sortilège et je me suis évanoui
Ce chant de résurrection vient
de l'antique grimoire des vampires!
Où l'avez-vous trouvé ?
Sur internet.
En faisant ça, vous avez déchaîné
sur nous une terrible malédiction!
Méfions-nous des conclusions hâtives.
Ce charmant jeune homme...
Quel est votre nom ?
Bram. Et vous êtes ?
Bram, je veux dire, Daphné!
Bram, ce n'est pas moi.
C'est vous.
De quoi parlait-on ?
On se demande si Valdronya
n'est pas sorti de son cercueil.
On devrait vérifier.
Allez-y.
Moi, je vais rester ici.
On a des choses à se dire.
Vous allez rester là-haut ?
- Il n'y a plus de danger ?
- Non. Allez, en route!
Attention !
Il a été mordu!
Possible. Ou alors...
On a un problème plus grave.
C'est toujours solidement fermé!
Comment ce vampire
aurait-il pu passer à travers le verre ?
Les joyaux de la reine ont disparu!
Vous avez vu ça ?
Cachez-vous !
Oh non !
Tant de beauté et d'innocence.
Avec l'élégance et l'allure d'une reine
Ma reine...
Votre reine ?
Il y a erreur sur la personne!
Qui a dit que les vampires
n'existaient pas ?
Une bête rôde autour de nous!
Une émanation du monde du néant!
Il est grand temps de mettre un terme
à cette terreur
pour le bien de notre communauté.
Installe-la à côté de cet agitateur.
Bonjour, ici Kelly Smith,
de la chaîne KDTV Action 10 News.
Quelqu'un a vendu la mèche
à propos de l'évasion de notre vampire
Le public a cru que ça faisait partie
du spectacle.
- Ne me dites pas que les acteurs...
- C'est moi qui ai parlé.
Vous ? Mais...
C'est idéal pour booster nos affaires.
Il vaut mieux une mauvaise publicité
que rien du tout.
C'est aussi mon avis. En toute franchise,
quel est mon meilleur profil?
Je suis soulagé qu'aucun de vous
n'ait été blessé, hier soir.
Pas physiquement,
mais mentalement, c'est très dur.
Oui,très dur!
Quels inconscients ! Ils ignorent tout
du monstre qu'ils ont remis en liberté.
On n'est pas sûrs
que ce soit leur faute.
Ou qu'un vrai vampire se soit échappé.
Tu as regardé la vidéosurveillance
du musée ?
Les caméras n'ont rien enregistré!
Le système est défaillant et
je n'ai pas les moyens de le faire réparer.
Disons que ce soit un vrai vampire...
Comment peut-il s'échapper
d'une tombe close ?
Les vampires savent
se transformer en brume.
Ils peuvent passer à travers
une petite fente dans le verre.
Il pourrait s'agir d'une diversion
pour voler les bijoux.
Quelle nuit!
Merci de m'avoir laissé dormir ici.
Pas de problème, Daniel.
Vous vous sentez mieux ?
J'ai mal au cou...
Mais ça va.
La morsure de la bête!
Il pourrait se changer en vampire!
J'ai des doutes. S'il avait été mordu
par un vampire, pourrait-il survivre à ça ?
Les vampires explosent à la lumière.
Qu'est-ce qu'il fait beau !
Il n'est pas tombé en poussière.
Il pourrait être l'un des rares
dotés d'un anticorps résistant
au venin des vampires.
Ou il n'a pas été mordu.
Ça ressemble plus à des cloques!
Avez-vous senti un courant électrique
de très fort voltage ?
Comment le savez-vous ?
Je suis volontaire à l'académie de police
Je connais bien la brûlure du taser!
DÉMONSTRATION DE TASER
Ça fait des chatouilles!
- Bien vu, jeune ami détective!
- Merci.
On a trouvé votre taser,
il était par terre.
J'ai du trébucher et me mettre un coup!
Bon, il ne me reste plus
qu'à faire mon rapport.
Ça explique les morsures, d'accord,
mais pas du tout le vampire.
Pour une fois, tu n'as pas tort, Sammy.
Là, on a un vrai problème.
Un vrai casse-tête.
Il va falloir qu'on s'y mette
tous ensemble!
Oh non !
J'en étais sûr!
Nous avons à nouveau
un bon gros mystère à résoudre!
Après enquête,
personne ne peut confirmer
l'existence d'un vrai vampire.
Le festival va pouvoir continuer.
Vous voulez une confirmation ?
On est tous en danger!
Et je sais de quoi je parle!
J'ai moi-même été mordue.
Nous qui voulions être discrets,
c'est fichu !
Approche:-vous, écoutez
Parce que je vous promets
Qu'un vrai vampire est parmi nous
Avec des ailes et un grand nez
Ses canines avérées
D'une seule morsure
Peuvent tout déchirer
II est arrivé du ciel
Avec ses yeux rouges brillants
E! quand il a souri
J'ai su en un instant
Qu'il m'avait choisie
Il a sauté de joie
Puis a bondi sur moi
Pour mordre mon cou
J'ai alors hurlé et crié
"C’est! un vampire !"
Je me suis échappée
J'ai couru vers la lumière
J'ai levé une croix
II est resté figé
Puis dans la nui! il a hurlé
E! s’est! envolé
Faites attention, soyez prudents
Restez sur vos gardes, soyez vigilants
Achetez cet ail qui coûte trois sous
Mettez-vous-le autour du cou
Nous acceptons toutes formes
De paiement
II vous sera envoyé gratuitement
Avez-vous pensé à vaporiser
Ce produit pour cheveux miraculeux
Vendu en lotion, il est capiteux
Choisissez parmi ces potions
E! ces pieux faits maison
Vous ne trouverez jamais moins cher
PIEUX EN BOIS GÉANTS
On accepte MasterCard, Visa et Chase
Pas Discover
E! on est ouverts jusqu'à 9 h du soir
Sauf le dimanche
Si vous commandez en gros
Vous aurez une remise
Alors pourquoi hésiter
Apportez vos papiers
Dépensez vos sous
Achetez-les tous
Rappelez-vous
Prenez soin de votre cou
Chasse: le vampire
Les affaires vont mieux depuis
la petite conférence de presse de Lita.
Un vampire!
Où ça?Où ça?
Ne me dis pas que tu crois
à toutes ces âneries !
Bien sûr que non, voyons!
Tu veux goûter la pizza à l'ail ?
Elle a des pouvoirs magiques,
elle peut te protéger!
Un vampire en liberté, c'est la meilleure
chose qui soit arrivée à ce festival !
Je ne vends pas plus de livres.
LE RETOUR
DU SEIGNEUR
- Et là ?
- Oh, merci beaucoup, Lita!
Une dédicace ?
Écrivez : “Pour la plus belle...
Ou plutôt: “Pour la poubelle" !
Quoi ?
Il n'y a plus moyen de trouver
un endroit tranquille pour se cacher!
Les vampires sont parmi nous,
ils sont partout ! Alors ouvrez l'œil!
Tu as entendu, Scooby ?
On s'en va!
Je vous ai dit de
ne pas venir sur ma propriété!
Vous faites fuir les clients!
Je suis avec Jesper Poubelle de
"Pour une vie saine et morale".
Jesper, comment peut-on se protéger
des attaques de vampires ?
II suffi! de rejoindre notre croisade
de la morale contre les forces du mal !
Ensemble, nous pourrons repousser
ce fléau que sont les vampires !
J'en ai assez entendu.
Ce gars est en train de devenir une star!
Il est en train de mettre de l'huile
sur le feu.
Il est temps de rendre visite
à ce monsieur Poubelle.
Je vous le dis. Mes amis, nous vivons
à présent une crise sans précédent.
Il est urgent d'instaurer
dès maintenant un couvre-feu.
Je vais tâcher d'occuper Poubelle.
De manière exagérée.
Si l'on n'y prend pas garde,
nous serons aux portes de l'apocalypse !
Faites le guet.
Si quelqu'un approche, tapez à la porte!
C'est ouvert.
C'est dégoûtant, là-dedans !
Ce sont peut-être les rois de la morale,
mais ce sont surtout
les champions de la crasse.
Des centaines de témoignages attestent
la présence de vampires.
Les gens pourraient-ils avoir imaginé
tout ça à cause de la panique ?
Ce n'est pas moi qui ai créé le démon!
Je vous l'accorde, mais vous tentez
de tirer avantage de la situation.
Vos questions n'ont pas été
soumises à mon équipe.
Qu'on contrôle ses accréditations.
Elles sont dans la voiture.
Fred, j'ai trouvé quelque chose!
Ce n'est pas encore des araignées ?
POUBELLE POUR MAIRE
Poubelle pour maire ?
Qu'est-ce que vous faites là ?
- On est...
- On contrôle les portes!
N':-approchez pas !
Celle-ci pourrait exploser!
Les portes n'explosent pas !
Pourquoi vous avez frappé ?
Ne bougez pas!
Fuyez !
Montez !
Arrêtez-vous !
Arrêtez immédiatement!
Poubelle convoite la mairie!
Ça explique tout.
Il utilise les vampires
pour attirer I':-attention
et mettre en avant sa campagne !
Mais ça ne prouve pas
qu'il soit responsable.
Il les utilise simplement à son avantage.
Sacré brouillard.
Tu veux que je conduise ?
C'est bon.
Quelque part, j'aime bien ça.
Daphné, attention !
Ça va secouer!
Le pont est trop bas !
On ne passera jamais
FESTIVAL DES VAMPIRES
Poubelle, je vous interdis d'entrer!
Vous fichez la trouille aux clients.
J'ai une autorisation spéciale
de la part du shérif lui-même!
C'est exact,
j'ai officiellement recruté ces hommes.
Nous sommes donc légalement
des chasseurs de vampires!
Chasseurs de vampires,
en avant toute !
Comment pourrait-on voter
pour un type pareil?
Les opportunistes manipulent la peur.
Je nous ai acheté des protège-cous,
au cas où !
Je comprends.
Où sont Scooby et Sammy ?
Ils sont allés au restaurant
pour se calmer.
Ils sont beaucoup trop sur les nerfs.
Un vampire!
Le restaurant devrait être là,
derrière le théâtre.
A moins que la carte
ne soit lue à l'envers
Sion abîme quelque chose, je vous
garantis que ça va être notre fête.
Vous n'avez pas le droit
de venir dans cette zone!
On ne fait que chercher le restaurant.
- On ne peut pas les laisser partir.
- Et s'ils allaient raconter
- ce qu'ils ont vu ?
- Vous avez raison.
Qu'est-ce qu'on a vu ?
Scooby, je crois que c'est la fin.
Regardez !
Un imprésario d'Hollywood.
Salle des vampires
On les a semés!
Il faut trouver ce restaurant.
Tu as l'estomac qui gargouille.
Ce n'est pas moi.
Ce n'est pas moi non plus.
Reculez !
Ou je vous préviens, j'utilise ça!
Bon, ben, salut!
J'ai été mordu par un vampire!
Regarde, maman, un vrai vampire!
KETCHUP MOUTARDE
On arrive !
Il est parti, Scooby.
Et moi, je suis fichu.
J'ai été mordu par un vampire.
Mes canines vont se mettre à pousser
dans quelques secondes et...
C'est du ketchup ?
Des buveurs de sang!
- Où ça?
Un s'est transformé en chien.
- Je crois qu'il parle de nous.
- Attrape:-les !
On a perdu la trace de
ces deux créatures de l'enfer
Faisons demi-tour avant
que nos torches ne s'éteignent!
- Oui.
- Bien.
La prochaine fois, on les aura.
On est sauvés. Mis à part le fait
qu'on est perdus dans le marais
et que je peux me transformer en vampire.
Regarde ma morsure.
Est-ce que c'est grave ?
Ne m'épargne pas,
je sais bien que je suis fichu!
Va-t'en avant que
je ne me transforme en chauve-souris.
Je reste avec mon ami !
Quand le venin aura fait son sale boulot,
si ça se trouve, j'aurai envie
de planter mes canines dans ton cou!
Il faut qu'on se sépare!
Non, Sammy, non!
C'est le seul moyen de te sauver!
Il faut que tu t'éloignes de moi!
Ne te retourne pas.
Je ne peux pas!
Alors c'est moi qui vais devoir te quitter.
Adieu, mon vieil ami.
Tu comprendras un jour que c'était
ce qu'on avait de mieux à faire.
Sammy ?
Un pied après l'autre, sans réfléchir.
Ne te retourne pas.
Ne regarde pas.
Je me suis retourné!
- Mon Sammy!
- Promets-moi
qu'on ne se quittera jamais
Jamais !
Qu'est-ce que tu fais ?
Je cherche les symptômes du vampire!
Dis: "Ah".
Tu es le meilleur ami
qu'on puisse rêver d'avoir!
Le meilleur ami pour la vie!
Quand je suis déprimé
Que je reste couché
Sans pouvoir me relever
Oui est l'ami
Oui me souri!
E! me rend goût à la vie ?
Oui est toujours à mes côtés
Pour me guider
E! toujours m'accompagner
On est amis pour la vie
Moi et Scooby
Quand je me suis découragé
- Que les choses se sont
- Aggravées
- Tu es celui qui m'a aidé
- Oui, moi ?
- C'est! certain, je le le redis
- Ah oui ?
Je vais crier à tous ici
"Tu es mon ami !"
E! quand je serai un vampire
Oui rôde dans la nui!
Parce que tu es mon ami
Je le mordrai ainsi
Tu es le meilleur
Nous sommes amis
Moi et Scooby
Jamais séparés
Nous sommes des amis
N 'en doute jamais
Je serai la pour !'aider
Jamais je n'hésiterai
Si tu es enfermé
Compte sur moi pour !'aider
Je paierai pour le libérer
Jamais je ne le laisserai tomber
Car dis-moi donc où je serais
Sans loi à mes côtés
Mon ami et conseiller
A toujours m 'épauler
Qui d'autre est intéressé
Par ma vie comme toi tu l'es
Laisse-les s'éloigner
Tu es celui qui doit rester
- On partage tout, même les puces
- Pardon
Qu'importe l'avenir
Du moment qu'on est amis
Moi et Scooby
Ouais.
FESTIVAL DES VAMPIRES
Pour garantir la sécurité, je déclare
l'instauration immédiate d'un couvre-feu
Plus personne ne peut entrer ici la nuit!
COUVRE-FEU
À BAS LES VAMPIRES
Voilà une sage décision!
Cette mesure est saluée comme une
victoire par les tenants de la croisade.
Cette situation profite
au candidat à la mairie.
COUVRE-FEU
Le festival a dû fermer
Je ne l'ai pas mérité
Je vous avertis tous
Vous feriez bien de vous méfier
Si vous me cherchez
Vous allez me trouver
Vous allez tous payer
Plus un sou, je suis ruiné
Que va-I-il donc m'arriver ?
Que va-I-il se passer
Quand il faudra payer le loyer ?
Attention, mes amis
Les vampires rôdent dans la nuit
C'est! pourquoi nous sommes ici
Vous avez tué la poule aux œufs d'or
- Le spectacle va commencer
- II y a des vampires ici
- Le rideau va se lever
- Dégagez !
Hé, Scooby-Doo
- C'est! la première
- Le spectacle est mauvais
- N 'abandonnez jamais
- Empêchons-les de jouer
Que ferais-je sans loi ?
C'est! votre faute, rendez-vous
Poubelle, home sur vous
Nous sommes différents de vous
Que ferais-je sans loi, Scooby-Doo ?
Moi et Scooby
Nous serons toujours amis
- Ensemble pour la vie
- Les vampires, parlez
- Tu es le meilleur, je le le dis
- Un ami sur qui compter
- Le spectacle va continuer
Ce sont eux les méchants
Attention à vous
Faites bien attention
Ce sont eux les fous
Que faut-il faire quand les vampires
Sont parmi nous ?
- Écoutez-moi
- Vous ne pouvez pas faire ça
Ne comprenez-vous pas ?
Pourquoi ça n'arrive qu'à moi ?
Ce sera toujours à la vie
Moi et Scooby
Scooby ?
Je crois qu'on a de la compagnie.
Ces positions pourraient entraîner
un effondrement de l'économie locale.
C'est! une attaque contre le capitalisme !
C'est! mon dernier festival dans ce village !
Sans la présence du festival,
nous ne survivrons pas!
Je suis ruiné.
On va résoudre ce mystère
avant que Lita ne fasse ses valises.
Merci beaucoup, Véra.
J'ai de la chance de vous avoir.
Écoutez,
je m'inquiète pour Sammy et Scooby.
On ne les a pas vus depuis hier soir.
Ils ont dû avoir peur de leur ombre
et se sont cachés toute la nuit.
Le vampire les a attrapés ?
Pas un vrai vampire.
Montre-lui, Daphné.
J'ai trouvé ceci.
C'est un morceau de la cape du vampire.
Je l'ai arraché
quand il nous a attaqués.
C'est un vieux morceau de tissu.
Il n'est pas vieux.
C'est du poly-krillion, un matériau
synthétique fabriqué en 1997.
Les filles sont incollables là-dessus.
Le vampire, ou cette créature,
est très loin d'avoir mille ans.
Je préfère ça!
J'étais persuadé que ce n'était pas
un vrai vampire!
Ça aurait été idiot de penser ça.
Je dois avouer que la tenue que portait
Valdronya dans sa tombe était neuve.
Comment ça ? Il a été enfermé
dans sa tombe pendant dix siècles.
Ses vêtements se sont décomposés
avec le temps.
Nous l'avons exhumé
pour authentification
et nous avons pu recueillir ceci.
Ses vêtements se sont désintégrés,
mais pas lui ? C'est curieux.
Un vampire est un non-mort.
C'est même sa spécificité première.
Voici ce qui reste
de ses vêtements d'origine.
Une ancienne soie chinoise,
un tissage pur au fil d'or,
une texture incomparable...
Mes amis, ce morceau d'étoffe
a au moins cinq siècles.
Valdronya est à nouveau
en liberté !
Je crois que je vais récupérer ces trucs.
Ces acteurs ont lancé
une terrible malédiction sur nous tous!
Ah oui, les acteurs!
Il faut que j'aille les voir.
Tiens, je l'aurais parié!
Ai-je cru déceler une once de jalousie ?
Moi? Jaloux d'un pseudo acteur qui se la
raconte en se prenant pour un vampire ?
Je t'accompagne.
Non, merci. Je préfère être seule
pour rencontrer Bram.
Je veux dire, rencontrer les acteurs.
Au revoir.
Houhou, il y a quelqu'un ?
Un projecteur laser ? Pourquoi?
Ça ne se fait pas de surprendre
une fille.
C'est toi qui m'as surpris.
Tu cherches quelque chose
ou peut-être quelqu'un ?
Eh bien, en fait...
Tu passes tes nuits ici ?
Pour connaître les vampires,
on doit devenir un vampire.
Tu es drôlement impliqué!
C'est le rôle qui m'est imparti.
Ça t'arrive souvent de rôder
dans les théâtres déserts ?
Plutôt.
C'est quelque chose
que nous avons en commun.
- C'est bon signe.
- Il faut voir.
Donne ta main.
Je vais t':-apprendre à voler.
Tu es vraiment sûr ?
Tu promets de ne pas me lâcher ?
Il faudrait être fou
pour lâcher une fille comme toi.
Comme tu y vas.
C'est incroyable !
Ton destin t'a amené à moi.
Notre destin,
une coïncidence cosmique...
Une vision, c'était écrit.
Tu es un garçon passionnant, mais là, au
niveau des clichés, j'ai atteint ma limite!
Daphné !
Depuis le moment où tu nous as vus
As-tu jamais rêvé
De le tenir à mes côtés ?
Nous nous sommes rencontrés
C'était notre destinée
Depuis toujours je le sais
Toi et moi sommes destinés
Pour la gloire
Elle succès
Personne ne peut imaginer
Que loi et moi on est faits
L'un pour l'autre
A jamais
Tu croyais bien que j'allais craquer
J'ai déjà entendu
Ces belles paroles parle passé
Tu pensais que j'allais flancher
Arrête donc de le la jouer
Je ne suis pas si naïve
Tous ces mensonges, je les connais
Cherche autre chose
Tu as trouvé ?
Et si je le parlais
D'immortalité ?
Pour de vrai ?
Toi et moi ensemble pour l'éterníté
Nos vies jamais ne s’arrêteraient ?
Je le le promets
E! on ne vieillirait jamais ?
Tu serais mon amie immortelle
- Pour de vrai ?
- On passe un marché
- N'en as-tu jamais rêvé ?
- L'ímmortalite
Je !'ai choisie, sois honorée
Tu seras riche et adulée
Je dois l'écrire dans mon carnet
Je le le promets
Tu seras célèbre et fêlée
- Je resterai jolie ?
- Avec moi, oui
- Nous entrerons dans la légende
- Nous serons connus à travers le monde
- L’éternité pour toi et moi
- Une vie ensemble à jamais
- Pour l'éternité
- Ensemble pour l'éternité
- Nous deux à jamais
Je dois dire merci,
mais non merci.
L'expression de ton refus nous déplaît.
Désolée... "Nous" déplaît ?
Emparez-vous de l'épouse du vampire!
La quoi ?
Où est-ce qu'on est?
Ça n'a pas d'importance.
Ce marais est parfait pour abriter
un jeune vampire et son ami chien.
- Sauf qu'il ya des sangsues!
- Des sangsues ?
On ne va pas laisser quelques sangsues
nous gâcher la vie.
Hors de question!
Un serpent!
Des alligators!
Des écrevisses !
Des serpents,
des alligators et des écrevisses!
Il va falloir trouver
un autre projet d'existence, Scooby-Doo !
Sammy, regarde !
Une cabane !
Le destin pense enfin à nous!
Surtout, ne dis pas un mot
à propos de ma vampirisation.
Compris.
De la compagnie ? Entrez.
Restez assis pendant que
je m'occupe de mon gumbo.
Gumbo ?
La chance est avec nous, Scooby!
Je m'appelle Tulie.
Ce n'est pas mon vrai nom.
C'est le nom marqué sur ma cabane,
mais moi ça me va.
Ce n'est pas rien, ce que je suis en train
de cuisiner, là.
Comment ça se fait que vous vivez ici ?
Si vous voulez vraiment le savoir,
je suis en cavale.
- Vous fuyez quoi?
- Les vampires !
Je ne les aime pas.
Si jamais il y en a un qui se pointe, je
le coupe en morceaux et je fais un ragoût
On va vous laisser.
Restez où vous êtes,
le gumbo est prêt!
Je n'ai pas toujours été
un vieux fou solitaire.
Avant, j'étais un superbe inventeur,
j'ai créé des objets extraordinaires !
Ah oui ?
Vous avez inventé quoi?
Des gadgets !
Des machins, des trucs, des bidules!
Des choses qui font...
J'avais même ma boutique
à Petite Chauve-souris Ville.
Je faisais des affaires.
L'objet que je vendais le plus, c'était
ce chapeau, avec deux réservoirs.
Comme ça, devant un match,
vous pouvez boire deux sodas.
C'est vous qui avez inventé
le chapeau à boissons ?
Non. Mais je le vendais
dans mon magasin.
Mes inventions, personne ne les a jamais
achetées parce qu'elles faisaient juste...
Mais un jour, j'ai créé l'invention
la plus géniale de tous les temps
Les chaussures volantes.
Basées sur le même principe
qu'un aéroglisseur.
Avec des ventilateurs
qui vous élevaient dans les airs.
C'était génial !
J'avais rendez-vous
avec une marque de chaussures,
mais un vampire m'a attaqué
et a volé le prototype.
Je me suis retourné vers mon assurance,
mais ils ne couvraient pas
les attaques de vampires.
C'est affreux.
Encore, s'il vous plaît.
Moi aussi.
Ça m'a complètement ruiné.
Et depuis j'habite ici, dans les marais.
C'est pour ça
que je ne supporte plus les vampires.
Ça s'est passé il y a combien de temps ?
Le temps qui faut pour faire
pousser une paire de moustaches.
Deux, trois semaines.
C'est la vie !
Parfois, on perd tout
à cause des vampires
et parfois on y gagne.
Alors, ce gumbo ?
Une merveille!
Ouais.
Ça, c'est grâce à mon ingrédient spécial.
J'adore mettre des sangsues
dans le gumbo.
Les sangsues dans le gumbo,
ça change tout, pas vrai ?
Au revoir, merci pour tout!
Vous revenez quand vous voulez.
Les joyaux volés font partie d'une sorte
de cérémonie de mariage vampirique!
Le rituel du lien vampirique.
D'après la légende, si le vampire s'empare
de l'âme de son épouse mortelle,
il acquiert un pouvoir sans limite.
La cérémonie doit avoir lieu trois lunes
après le jour de l'évasion du vampire
C'est ce soir!
Si Valdronya réussit,
on ne pourra plus l'arrêter
Pas si je m'occupe de son cas!
Les vampires étaient peut-être difficiles
à attraper, dans le temps,
mais les chasseurs de vampires ont
un nouveau visage. Le mien!
On ne peut pas s'improviser
chasseur de vampires.
Vous devez être prêts à affronter
l'inconcevable.
Oh, mais je suis super prêt, moi!
Vous avez vu sa puissance ?
Une petite minute!
Le vampire ales bijoux,
mais il lui manque quelque chose:
une épouse.
Pas n'importe quelle épouse.
Une beauté mortelle...
Pure de cœur!
Ce n'est pas évident à trouver.
C'est un SMS de Daphné.
“J'ai été kidnappée
par les acteurs vampires."
Une beauté mortelle...
Pure de cœur.
- Daphné !
- J'en étais sûre!
Je sentais qu'ils étaient dans le coup!
D'après ce que dit le livre,
ceux qui procurent au vampire
sa future épouse recevront l'immortalité
C'est complètement dingue!
Où ont-ils pu aller ?
Le livre indique les coordonnées exactes
de la cérémonie.
On pourrait faire une copie ?
- D'accord.
- Dépêchons-nous!
Si jamais le mariage commence, Daphné
va devenir l'épouse d'un vampire!
Moi aussi, j'ai le cœur pur!
Mais quelqu'un a-t-il déjà essayé
de me kidnapper ? Non!
Euh, Véra, ressaisis-toi.
Désolée.
Ce soir, nous offrons
au roi Valdronya sa reine!
En récompense, nous recevrons
la vie éternelle comme de vrais vampires!
Salut à toi, Valdronya!
Du calme, Daphné.
Après tout,
tu n'abandonnes que ton âme
Facile à dire pour toi!
On voit bien que tu n'en as jamais eue.
On est tout près.
Stop ! Vous avez entendu ?
Ça vient des arbres.
Ça doit être mon imagination.
- Accroche:-vous !
- Enfuyez-vous !
J'en ai touché un!
Allons voir!
- Sammy ?
- Bien visé, Fred!
Que faites-vous dans les marais ?
C'est dangereux, dans le coin!
- C'est clair.
- Ouais.
Je n'arrive pas à le régler.
Je vais vous aider.
Ne t':-approche pas de moi,
j'ai été mordu par un vampire.
Je peux me transformer
d'une seconde à l'autre!
Ce n'est pas une morsure,
c'est une éraflure.
Je ne suis pas devenu
une étrange créature de la nuit?
Créature de la nuit? Non.
Étrange ? On en parlera plus tard.
C'est parti !
Il n'y a pas moyen.
Je te propose de l'éteindre tant que
tu n'as pas trouvé le mode d'emploi
L'heure du rendez-vous est proche,
mes amis !
Et bientôt, nos efforts
seront récompensés par l'immortalité!
Des joyaux pour la plus belle.
Arrête de jouer les charmeurs!
Tu en as de la chance, d'avoir été choisie.
Toi aussi, tu trouveras un vampire
qui voudra bien de toi!
Que la cérémonie du mariage commence!
Mes très chers amis
Nous sommes ici aujourd'hui
Pour honorer Daphné
La future épousée
Unie pour l'éternité
A toi, à jamaís
Valdronya, permets-nous de le présenter
Ta toute jeune mariée
- On arrive juste pour le mariage.
- Un mariage ?
J'aurais aimé qu'on nous prévienne.
On n'a pas de cadeau.
- Moi j'en ai un, cadeau!
- Je ne comprends rien du tout.
On va empêcher ce mariage
de se produire.
Je l'ai mieux dit.
Entends-nous, Valdronya
Rejoins-nous
II est l'heure de réclamer
Ta jeune épousée
Voyez !
Le roi a répondu à notre appel.
Le voilà!
A genoux devant votre roi !
Excellent travail, mes petits vampires !
Ferme les yeux
Viens à moi
Quand tu le réveilleras
Tu seras
En vie pour l'éternité
A mes côtés
La lune est éclipsée
Par la beauté inégalée
Les esprits se déchaînent
Et répondent à la nuit
De la Terre aux étoiles
Jusqu'à l'infini
Prenez garde, voici votre reine
Une beauté mortelle.
Votre reine.
On ne bouge plus!
Coucou !
Ça vous embête
si je fais une photo des mariés ?
C'était la petite dernière pour la route !
Daphné ! Tu vas bien ?
Véra, alors tu es venue à mon mariage!
Ne pleure pas, ça t'arrivera un jour.
Je pleure à cause du gaz.
Il a utilisé un gaz
pour tous vous hypnotiser.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Il est plus coriace qu'on ne pensait.
Il doit y avoir de l'eau
dans le compresseur.
Occupez-le pendant
que je règle ce problème.
On est fichus!
Il n':-abandonne jamais, c'est dingue!
Voilà votre stupide collier!
Bien envoyé !
Euh, celui là, j'aurais préféré le garder.
Désolée.
Je vais faire de vous
des vampires esclaves !
Et un joli coup de filet
pour finir en beauté!
Terminons en beauté avec les pieux.
Voyons qui se cache sous ce masque.
C'est ce que je disais! Il n'a jamais
été question de vrais vampires.
N'est-ce pas, monsieur Van Helsing ?
Van Helsing ?
Mais pourquoi?
Pour sauver Petite Chauve-souris Ville
en créant des drames
en rapport avec les vampires.
Et en rapport avec son dernier livre,
L'épouse du vampire.
Je l'ai lu.
C'est plutôt pas mal.
C'est vrai ? Tu as aimé ?
J'ai dit : "Plutôt pas mal".
N'exagérons rien !
En créant un vampire et sa légende,
il suscitait un attrait touristique.
Et il vendait des livres.
Oui, c'est la vérité.
Je voulais faire revenir mon nom
sur le devant de la scène.
Une fois le mariage célébré,
les touristes auraient afflué
pour découvrir l'endroit de cette union.
Ainsi, je n'aurais plus eu besoin
de Lita Rutland
et de son festival des vampires
pour boucler mes fins de mois.
Et les acteurs ?
De simples pions.
Ils aimaient tellement les vampires
qu'ils furent facilement trompés.
Quand Valdronya est apparu, ils ont cru
que leur rituel avait! fonctionné.
Van Helsing a utilisé leur foi
contre eux-mêmes.
Il était dans I':-assistance quand Valdronya
s'est matérialisé dans le théâtre.
II a utilisé un projecteur laser !
II a utilisé le même genre
de projecteurs dans le musée
pour créer l'illusion du vampire
dans le cercueil.
Les caméras ont été recalibrées
pour les effets spéciaux.
C'est! pour ça qu'il n'y a pas d'images
de la pseudo évasion de Valdronya.
Quand Daphné a arraché à la cape
un morceau de tissu récent,
il a dû avoir peur que tout son stratagème
n'éclate au grandjour.
TISSU
Quand j'y repense,
il a du prendre un morceau d'étoffe
ancienne pour nous tromper.
Il a mis en scène sa disparition
dans les marais avec ceci.
- Des vampires !
Non ! Un simple mécanisme
dissimulé dans la végétation.
Ça appartient au théâtre.
Quand il s'agitait,
il actionnait ce mécanisme.
Comment a-t-il hypnotisé tout le monde ?
Avec du gaz incapacitant.
Personne n'a compris
ce qui arrivait.
Mais au réveil, chacun s’est! souvenu
de Valdronya
et a cru avoir été sous son emprise.
Au mariage, il se serait esquivé,
mais aurait laissé des témoins raconter
l'histoire de Valdronya.
Les acteurs auraient très bien
pu continuer comme ça,
se croyant devenus immortels.
Comment faites-vous
pour être aussi perspicace ?
On a l'habitude
Daphné, je suis navré
de t'avoir imposé tout ça.
Ce n'est pas tous les jours
qu'on se fait kidnapper par un vampire.
D'une certaine manière,
je suis flattée.
Quand je serai sorti de prison,
on ira prendre un verre tous les deux...
Même pas en rêve.
Je ne sors pas avec des acteurs.
Avance, mon garçon !
Il y a quelque chose
que je ne comprends pas.
Pourquoi avait-il besoin de nous ?
Votre témoignage était indiscutable.
Ce n'était pas suffisant qu'une bande
de saltimbanques répandent ma théorie.
C'était plus crédible
avec les chasseurs de monstres
respectés que vous êtes.
On nous respecte ?
Ma famille aurait retrouvé
la place qu'elle mérite.
Et vos livres seraient devenus
des best-sellers.
En plus.
Genre, j'ai rarement vu un plan
aussi machiavélique!
Ça aurait pu marcher
si vous n'aviez pas été là.
Allons-y, Van Helsing!
Nous avons élucidé un nouveau mystère.
Je ne veux plus voir de goule
Ou autre monstre qui fait peur
Plus d'apparition qui provoque la frayeur
Plus de fantôme traînant ses chaînes
Ou de bête qui mange la cervelle
Je ne veux plus voir de monstre
Oui s'envole dans la nui!
Parlons en congés
Vers une destination nouvelle
Allons nous reposer
E! boire des cocktails
Plus d'acteurs ni de cinglés
Le plan de Van Helsing a échoué
Ses vampires ont été arrêtés
II est grand temps de partir, les amis
E! d'oublier tous nos ennuis
Le temps des monstres est fini
Plus de bête de la nui!
Ni de zombie
Allons nous reposer
Nous Pavons bien mérité
[French]
Approchez, vous entendrez
Une plainte ancienne et mystérieuse
Les esprits pleurent, les lutins soupirent
C'est une lamenlalion curieuse
Dans les marais où les alligators nagent
Le danger est partout
Les esprits flottent à la dérive
Sur la brise du bayou
Les cloches elles sorts de vaudous
Les sorcières aux cris fous
Entendez-vous ce fantôme
Ou ce chœur de zombies
Dans le marais, les araignées piquent
C'est vrai
Les esprits flottent à la dérive
Sur la brise du bayou
Dans le marais, les araignées piquent
C'est vrai
Les esprits flottent à la dérive
Sur la brise du bayou
On n'est pas exigeants, mais
on veut passer de bonnes vacances.
Je ne veux plus voir de goule
Ou autre monstre qui fait peur
Plus d'apparition qui provoque la frayeur
Je ne veux plus rien avoir à enterrer
Plus voir de créature dans la nuit errer
Plus d'esprit surnaturel et vengeur
Plus de bête géante
Qui surgit suscitant la terreur
Plus de fantôme traînant ses chaînes
Ou de bête qui mange la cervelle
Plus d'esprit sorcier
Pour m'épouvanter
Ça y est, on est en congés
On s'en va explorer
Se détendre et se reposer
C'est tout
Je ne veux plus de zombie, plus de fou
Mes amis, enfin c'est fini
Plus d'apparition, plus de zombie
Qui nous faisaient fuir la nuit
On oublie tous nos ennuis
L'époque des monstres est finie
- Plus de démon ni de revenant
- C'estt l'heure des congés
On va enfin se reposer
Plus de sourcils froncés
Le chemin est tracé
La pédale au plancher
On n'a aucune idée
De l'endroit où on va rester
Mais au moins on sait
Qu'on n'y est jamaís allé
On voit les kilomètres défiler
En toute liberté
Il est étrange de ne plus voir
De loup-garou nulle par!
Je ne veux plus voir de dragon
Ou d'elfe aux yeux de démon
Plus de fantôme au cri perçant
Oui nous hante incessamment
Plus d’excentrique en déguisement
Rencontré à un tournant
Habillé en chauve-souris ou ra! géant
Me poursuivant en demandant
"Ça va maintenant ?"
Allez, levons tous la main
Pour dire tchao
A ces diables et monstres à gogo
Parlons sans peur du lendemain
Disons au revoir a ces malins
On ne les reverra pas de sitôt
Mesdames et messieurs les mortels,
profitez du spectacle à sang pour sang.
Qu'entendez-vous ?
Le bruit de la peur
Les vampires sont partout
Ceux qui errent parmi nous
Que dites-vous ?
Ce n'est pas vrai
Ce n'est pas la réalité ?
Bon
Croyez ce que vous voulez
Mais quand la lune est pleine
Par une nuit étoilée
Vous feriez mieux de vous enfermer
Car, mes amis,
Les vampires commencent à danser
Et à vous entourer
Tout le monde sort jouer
Ils vous ont trouvés
Pour vous emporter
Attention, soyez prudents
Et soyez intelligents
Parce que dehors
Ils vous attendent
Quand minuit sonne, cachez-vous
Dites bonne nuit et rentrez-vous
Car, mes amis, c'est leur heure
Oui, c'est l'heure
Où les vampires sortent danser
Les vampires sortent danser
Approchez-vous, écoutez
Parce que je vous promets
Qu'un vrai vampire est parmi nous
Avec des ailes et un grand nez
Ses canines avérées
D'une seule morsure
Peuvent tout déchirer
Il est arrivé du ciel
Avec ses yeux rouges brillants
Et quand il a souri
J'ai su en un instant
Qu’il m’avait choisie
Il a sauté de joie
Puis a bondi sur moi
Pour mordre mon cou
J'ai alors hurlé et crié
"C'est un vampire !"
Je me suis échappée
J'ai couru vers la lumière
J'ai levé une croix
Il est resté figé
Puis dans la nuit il a hurlé
Et s'est envolé
Faites attention, soyez prudents
Restez sur vos gardes, soyez vigilants
Achetez cet ail qui coûte trois sous
Mettez-vous-le autour du cou
Nous acceptons toutes formes
De paiement
Il vous sera envoyé gratuitement
Avez-vous pensé à vaporiser
Ce shampoing miraculeux
Vendu en lotion, il est capiteux
Choisissez parmi ces potions
Et ces pieux faits maison
Vous ne trouverez jamais moins cher
PIEUX EN BOIS GÉANTS
On accepte MasterCard, Visa et Chase
Pas Discover
Et on est ouverts jusqu'à 9 h du soir
Sauf le dimanche
Si vous commandez en gros
Vous aurez une remise
Alors pourquoi hésiter
Apportez vos papiers
Dépensez vos sous
Achetez-les tous
Rappelez-vous
Prenez soin de votre cou
Chassez le vampire
Quand je suis déprimé
Que je reste couché
Sans pouvoir me relever
Qui est l'ami
Qui me sourit
Et me rend goût à la vie ?
Qui sera là
Pour me protéger
Pour me guider
Sur le droit chemin ?
On est amis pour la vie
Moi et Scooby
Quand je suis découragé
- Que les choses se sont
- Aggravées
- Tu es celui qui m'a aidé
- Qui, moi ?
- C'est certain, je le le redis
- Ah oui ?
Je vais crier à tous ici
"Tu es mon ami !"
Et quand je serai un vampire
Oui rôde dans la nuit
Parce que tu es mon ami
Je le mordrai ainsi
Tu es le meilleur
Nous sommes amis
Moi et Scooby
Moi et Scooby,
On ne sera
Jamais séparés
Nous sommes des amis
N'en doute jamais
Je serai là pour t'aider
Jamais je n'hésiterai
Si tu es en prison
Compte sur moi pour t'aider
Je paierai pour le libérer
Jamais je ne le laisserai tomber
Car dis-moi donc où je serais
Sans toi à mes côtés
Mon ami et conseiller
A toujours m 'épauler
Qui d'autre est intéressé
Par ma vie comme toi tu l'es
Laisse-les s'éloigner
Tu es celui
Qui me met à l'aise
Me donne de l'amour
- On partage tout, même les puces
- Pardon
Qu'importe l'avenir
Du moment qu'on est amis
Moi et Scooby
Ouais.
COUVRE-FEU
Le festival a dû fermer
Je ne l'ai pas mérité
Je vous avertis tous
Vous feriez bien de vous méfier
Si vous me cherchez
Vous allez me trouver
Vous allez tous payer
Plus un sou
Je suis ruiné
Que va-t-il donc m'arriver ?
Que va-t-il se passer
Quand il faudra payer le loyer ?
Attention, mes amis
Les vampires rôdent dans la nuit
C'est pourquoi nous sommes ici
Vous avez tué la poule aux œufs d'or
- Le spectacle va commencer
- Il y a des vampires ici
- Le rideau va se lever
- Dégagez !
Hé, Scooby-Doo
- C'est la première
- Le spectacle est mauvais
- N'abandonnez jamais
- Empêchons-les de jouer
Que ferais-je sans toi ?
C'est votre faute, rendez-vous
Poubelle, home sur vous
Nous sommes différents de vous
Que ferais-je sans loi, Scooby-Doo ?
Moi et Scooby
Nous serons toujours amis
- Ensemble pour la vie
- Les vampires, partez
- Tu es le meilleur, je te le dis
- Un ami sur qui compter
- Le spectacle va continuer
Ce sont eux les méchants
Attention à vous
Faites bien attention
Ce sont eux les fous
Que faut-il faire quand les vampires
Sont parmi nous ?
Écoutez-moi
Vous ne pouvez pas faire ça
Ne comprenez-vous pas ?
Pourquoi ça n'arrive qu'à moi ?
Ce sera toujours à la vie
Moi et Scooby
Depuis le moment où tu nous as vus
As-tu jamais rêvé
De le tenir à mes côtés ?
Nous nous sommes rencontrés
C'était notre destinée
Depuis toujours je le sais
Toi et moi sommes destinés
Pour la gloire
Et le succès
Personne ne peut imaginer
Que loi et moi on est faits
L'un pour l'autre
A jamais
Tu croyais bien que j'allais craquer
J'ai déjà entendu
Ces belles paroles parle passé
Tu pensais que j'allais flancher
Arrête donc de le la jouer
Je ne suis pas si naïve
Tous ces mensonges, je les connais
Cherche autre chose
Tu as trouvé ?
Et si je le parlais
D'immortalité ?
Pour de vrai ?
Toi et moi ensemble pour l'éternité
Nos vies jamais ne s’arrêteraient ?
Je te le promets
Et on ne vieillirait jamais ?
Tu serais mon amie immortelle
- Pour de vrai ?
- On passe un marché
- N'en as-tu jamais rêvé ?
- L'immortalité
Je t'ai choisie, sois honorée
Tu seras riche et adulée
Je dois l'écrire dans mon carnet
Je te le promets
Tu seras célèbre et fêtée
- Je resterai jolie ?
- Avec moi, oui
- Nous entrerons dans la légende
- Nous serons connus à travers le monde
- L'éternité pour toi et moi
- Une vie ensemble à jamais
- Pour l'éternité
- Ensemble pour l'éternité
- Nous deux à jamais